    。
    ps:因老书未完本，每天更新较少，暂定于每天六点更新，大家可以养肥了再看，并可以先去看老书《倾宋》，三百万字即将完本。
    南梁武帝中大通元年，北魏孝庄帝永安二年。
    大梁城。
    这座大梁城是后来西汉在原来战国大梁城的废墟上重建的，依旧以之作为中原的象征。
    从西汉到北魏，个又个朝代转瞬消散在历史中，名又名的梁王在这里历经出生、成长和死亡。人走马观灯也似的变着，唯有这大梁城，依旧孤零零的伫立在这旷野之上。
    已经残破不堪的城墙上，满满都是刀斧战火侵蚀的痕迹，随风摇摆的萋萋荒草述说着这么多年来中原纷乱不休的战事。
    这里是大梁，这里是中原。
    六七月时候，虽然已经是夕阳西下，不过依旧能够感受到扑面而来的风中那滚滚的热意。大魏上党王元天穆的将旗在风中懒洋洋的飘卷，使得撑旗的士卒甚至怀疑如果风再小些的话，这旗根本飘不起来，只能搭在旗杆上。
    在大梁城南，四万大军整整齐齐的排列着，上千名骑兵策动战马，在外围圈圈不厌其烦的巡视，
    几名幢将和羽林中郎将微微皱着眉站在元天穆的身边，目光全都落在这位上党王身上。元天穆远远称不上个合适的将才，但是现在放眼北魏，能够拿得出手的军队，也就只有这位上党王身边的四万大军，而能够拿得出手的将领，也只有这位上党王爷了。
    国内无兵可调、朝中无将可用，这是什么征兆，大家心里都很清楚。就算是那个神鬼莫测的家伙不出现，恐怕这大魏也支撑不了多久。不过饶是如此，大家也不愿意成为那个家伙的枪下亡魂、成为他身上无数荣光的部分。
    就当元天穆身边的众将领心惊胆战的时候，天地之间有滚滚烟尘升腾。这半个多月都是太阳高照的好天气，使得大地很是干燥，战马旦跑动必然会掀动滚滚烟尘。
    四万大军在这刻安静下来。
    已经在大梁城外站了三四个时辰的魏军将士很清楚，来的是谁。整个中原，大魏除了在虎牢关的支队伍，其余的兵力全都集中在这里了。偌大的个王朝，也就只剩下这最后的四万依凭，所以不可能是哪支赶来和主力汇合的骑兵。
    来者非客。
    “报！”哨骑从不远处的山坡上火急火燎的冲下来，只不过不用他喊，所有人就已经明白。
    握紧刀枪，名名士卒手心中都是汗水。
    哨骑冲到元天穆身边，急促了说了两句，元天穆点了点头，霍然跃马而出，手中金刀高高举起：“大魏的好儿郎，这些不知好歹的南蛮子，竟然有胆量挑动我大魏国威，告诉本王，应该怎么办？！”
    “杀！杀！杀！”
    四万将士同时高声呼喊，虽然他们知道自己的对手是谁，也明白自己的实力如何，不过这个时候所有人都是憋红了脸声嘶力竭的高声呼喊。仿佛这浪浪拍打着城墙、拍打着原野的呼喊声，是他们现在能够找到的唯依仗。
    “不错，军心可用。”元天穆微笑着说道，颇为满意。
    而他身边的名羽林中郎将，脸上却是只能挤出丝苦涩笑容。
    为将者，都能够看得出来，这军心实际上在之前的几次大战中就已经溃散的无可挽回，只不过也就只有这位天性乐观或者说根本就不会打仗的上党王才会有如此的感慨。
    这些将士大声的应和他，只是为了掩饰内心深处的恐惧，他们的手依旧在不由自主的颤抖，甚至有的人双腿内夹，打过仗的人都很清楚，这显然是羞耻的湿了裤裆。
    羽林中郎将下意识的微微抬头，看向元天穆。
    或许这位上党王是四万大军当中唯个胆量还在的人。
    马蹄声踏碎烟尘，道道身影出现在不远处的地平线上。白底黑字的旗帜随着战马的奔驰而猎猎舞动。所有的骑兵都是清色的白袍裹身，手中的马槊端平，双双眼睛正对前方。
    他们自出现在地平线上那刻开始，就排成整齐的队列，如同个向前移动的白色方块。仿佛他们并不介意敌人能够很轻松的数清楚自己的人数，也不介意前方的敌人黑压压的是自己的六七倍。
    他们只是这样无声无息的向前，至始至终天地之间都只有马蹄声。
    横着数是七千人，竖着数还是七千人，从淮南路到洛阳、再到大梁，他们的人数从未多、也从未少。只不过前面的敌人，却次次的在这样的骑兵突击面前冰雪消融。
    甚至军中传言，这些从南面来的蛮子，手里拿着的都是天降的鬼火，碰到谁谁就得死。
    羽林中郎将是读过书的人，并不相信这种说法，不过让他来解释为什么这区区七千人的队伍，可以从淮南路横扫、所向披靡，直到这大梁城下，他也说不清楚，只能和其他人样，紧张兮兮的看着。
    看着、等着这些人来延续属于他们的奇迹。
    那骑兵队列已经越来越近、越来越近。
    “骑兵出击！”元天穆朗声下令，声音之中带着难以掩饰的激动。
    这些别人没有办法抵挡的魔鬼，就让自己来将他们彻底消灭！
    左右两翼的魏军骑兵呼啸着杀出去，这些从北地而来的勇士，并不介意自己的对手有多么强大和多么可怕，他们更介意的，是自己能够杀多少人。
    “杀！”领队的幢将朗声喊道，催动战马。
    “杀！”无数的骑兵用各族不同的语言声嘶力竭的大吼。
    迎面而来的那支骑兵没有丝毫的变动，依旧毫不犹豫的纵马向前，目标直指正前方的元天穆中军。而元天穆微微错愕，如果来的这些白袍骑兵再不变动的话，那么他们将在不久之后被两支魏军骑兵夹住，然后彻底消散在这片土地上。
    “散！”那飞速逼近的七千骑兵当中，终于传来声暴喝。
    这是元天穆能够听得清楚的唯个字，也是那指挥骑兵的家伙说的唯个字。
    七千骑兵灵活的向左右散开，如同狂暴的巨龙怒吼着迎上当面的魏军骑兵，只不过这分别分出向两翼的白袍骑兵总共只有四千人，他们灵活的在原野上飞驰，围绕着魏军骑兵不断地兜转，而面对突然分兵的敌人，魏军骑兵显然在吃惊之下，也纷纷调转马头。
    双方在原野上你追我赶，互相咬向对方的侧翼和后路，但是因为都不差的马术，所以时间谁都占不到便宜。
    不过中军将领，自元天穆以降，在这刻都看出了端倪。这分出去的四千白袍骑兵和上万魏军骑兵兜兜转转，并不是为了其余骑兵切割、击杀这些敌人寻找机会，而是为了牵制。
    单纯的牵制，完美的牵制！
    另外三千白袍骑兵，在这刻已经冲到了距离魏军前锋不足二百丈的距离！
    “快，放箭！”元天穆大声吼道。
    “王爷，不能啊，咱们的骑兵也在箭矢范围之内！”名羽林中郎将着急的说道，“如果这通箭矢下去，上万骑兵估计得交代多半！”
    元天穆顿时怔住了。确实不错，那分出去的四千骑兵引领着魏军骑兵不断向着这边移动，不知不觉便进入魏军箭矢射程之内，此时如果放箭的话，自家人肯定会战死不少。
    这些骑兵都是鲜卑族和其余草原种族中的精锐，而弓弩手则多数是卑微的汉人。让汉人亲手射杀鲜卑骑兵，元天穆直接就否决了这个可能。这不是壮士断腕，而是在推翻整个大魏的统治根基。
    “王爷，放箭，再不放箭这些疯子就冲过来了！”另外边的幢将火急火燎的策马向前，“王爷！”
    元天穆轻轻呼了口气，沉声喝道：“前军迎战！”
    “王爷！”那名幢将的声音已经嘶哑，不过元天穆这次无动于衷。
    就算是不放箭，万前军再加上五千中军，抵挡住这些疯子，元天穆还是很有信心的。毕竟对方只有三千骑兵，而自己手里现在的兵力是他们的十倍。
    “风！”这是所有人听到的那群疯子中第二个命令，依旧只有个字。而就在这个字落地的那刹那，所有的骑兵同时抽出马鞍上的短弩，张弓搭箭、气呵成！
    元天穆的瞳孔猛地收缩，无数的将领心脏突突乱跳！
    好快，快的像是扑面而来的狂风。密集的箭矢准确的刺入第二排士卒的胸膛，似乎前面排遮挡严严实实的盾牌根本起不到作用。第二排人倒下，更多的箭矢又向第三排扑去。
    “举起盾牌，挡住头顶！”都副将和都尉们慌张的指挥着。
    然而为时晚矣，因为当已经彻底被这箭矢打乱的魏军士卒惊慌失措的想要还击时候，第个骑兵已经冲到盾牌前面，马蹄重重的踏在盾牌上，盾牌后的士卒在这踏之下，鲜血从口鼻中喷涌而出。
    个缺口打开，无数的缺口打开，鲜血喷溅在白色的衣袍上，和沾染在上面的灰尘相呼应。
    如同盛开在尘埃中的花朵，鲜艳夺目。
    名名白袍骑兵神情肃杀，拼命催动战马。如果死神必须在人间找个模样在勾勒的话，恐怕这些骑兵就是最好的选择。
    “他们是妖怪，是魔鬼，快跑啊！”不知道是谁先大喊了声。黑压压的人群在这刻彻底混乱，近在咫尺的马槊仿佛追着自己的脚步，那些高高坐在马背之上的白袍死神，似乎只要点头就能够取走自己的性命。
    三千骑兵没有丝毫的停顿，他们不断地分化成涓涓细流，又重新汇聚为怒吼翻滚的海潮，切在他们雪亮的马槊之前都没有丝毫停顿的分崩离析。
    元天穆的脸色苍白，紧紧握住马缰。上万的前锋甚至没有支撑刻钟，就在这三千骑兵的进攻中溃散。
    势如破竹，当如是也。
    精锐的前锋尚且如此，换做自己的五千中军，又会如何？
    “迎敌，迎敌！”元天穆看着前面纷乱的人影，着急的喊叫。自己没有别的选择，必须挡住。
    不过没有人向前，名名士卒端着枪矛，脚步却在颤抖着后退。在风中无力起伏的旗帜，这刻已经彻底贴在了旗杆上，仿佛被抽去了最后丝精神力气。
    第名骑兵已经冲出人群，浑身浴血，像是涅槃重生的凤凰，骄傲的向着敌人咆哮、向着敌人吼叫！
    “破！”那呼啸席卷而来的三千骑兵当中，又是声大喝。
    这声音仿佛有不为人知的魔力，只要他所说的那个字，就必将会演变成下刻的事实。三千骑兵汇聚成锋锐的矛头，刺进魏军的中军当中。支支马槊刺出、收回、又刺出，鲜血不断的迸溅，魏军士卒不断的倒下。偌大的兵卒阵列，在这骑兵的突刺中不断地向两边溃散，如同泥沙搭成的高台，在潮水的拍打下直接崩塌。
    败得如此出乎意料，败得如此干脆利落。
    元天穆在这刻终于承受不住了，率先调转马头向后面跑去。中军的亲随以及随同的将领同样慌不择路。
    这些人，真的是从十八层地狱重生的夜叉魔鬼。
    他们所到之处，只有溃败和死亡！
    白袍骑兵向两侧散开，追杀乱糟糟的魏军溃兵，而名身披银甲的大将纵马而出，血色残阳之中，他手中的马槊横放，勒住马缰，就这么伫立着，纹丝不动。
    在他的头顶上，面白底黑字的“陈”字大旗猎猎飞舞，这刻、这刹那，他就是世间的王者。
    仓皇逃窜的元天穆下意识回头看去，正正好好看到越众而出的这名将领，在看到他的那刹那，元天穆已经明白他是谁。
    这样的对手，注定是自己生的梦魇，也是整个大魏的梦魇。
    风扑面而来，元天穆慌不择路的抽动战马，整个魏军已经彻底崩溃，四万人就这么在七千人的追赶下拼命逃窜。这时元天穆突然间想起来洛阳城中直流传的句童谣，自己曾经对其嗤之以鼻，现在才明白，这便是事实。
    残酷的却又不得不接受的事实。
    歌曰：大将名师莫自牢，千军万马避白袍。
    回过头，元天穆只是拼命的逃窜，已经顾不得脑后切。他头顶的天空，是血红的。元天穆心中很清楚，不是夕阳，而是大魏将士的鲜血将天空染成这样的颜色。
    因为只有鲜血才能这么红，这样让人看眼仿佛都能感受到浓烈的血腥气息。
    就像这年的所有荣光都属于陈庆之和他的七千白袍军样。
    无可替代。。
