    热‘门’推荐:、 、 、 、 、 、 、
    靖公主一愣，好奇的看向黑叔，黑叔的情绪未免有些太‘激’烈了，她很少看到黑叔这个样子。（a href=&ot;518/42/42361/&ot;秦颜殇/a）-
    盯着方‘荡’面容的黑叔面‘色’煞白，但随即便恢复如常，缓缓收了一口气，语气变得平静下来，解释道：“这卑贱的家伙身上的烂毒已透骨入髓，寿命最多还有月余而已，并且一日、比一日虚弱，除非有回生丹救他‘性’命，否则公主你将其带回去，只是一个废物罢了。”说着黑叔手指隔空一抹，方‘荡’的‘胸’口处立时显现出密密麻麻的可怖漆黑血管，这些漆黑的血管已经蔓延到了方‘荡’的心脏边缘。
    方‘荡’听到这话，心中不由得微微一震，回生丹？能够救他‘性’命的回生丹！
    靖公主闻言一看，果然是个将死的，不过靖公主盯着方‘荡’看了又看，随后道：“反正父王给我十个火奴，这个我看着顺眼，就叫他给我当个奴仆吧！”
    黑叔劝阻道：“公主，这家伙身体素质连平常人都比不上，除了身上有毒外毫无用处。”
    靖公主又看了方‘荡’一眼，不得不说方‘荡’那双如同宝石般的闪亮的眼睛吸引了她，别的火奴的眼睛如同石头一样，呆滞木讷，而这个家伙的眼睛却比正常人的眼睛还要明亮，不，不能说是命令，或许纯净这两个字更适合这双眼睛，这是个与众不同的火奴。
    别看靖公主年纪小，但却是个倔强‘性’子，认准的事情轻易不会变更，当即道：“黑叔，不管有用没用，这个奴我要定了。”
    方‘荡’的目光此时却并未看向黑叔和靖公主，而是投向了那远远的奴狗大街尽头的云镌丹炉上，那炉中炼制的就是回生丹！
    “喂，你从现在开始就是我的奴仆了！你听到没有？”虽然明知道火奴不会人言，但靖公主还是感觉到了方‘荡’对她的无视，这叫她心中微微不爽，扬声强调道。（a href=&ot;村长的后院/a）
    方‘荡’缓缓转过头来，明亮的眼睛和靖公主那‘阴’沉的眼睛碰撞在一起，随后，方‘荡’的嘴中缓缓吐出生涩的几乎不可辨别的几个字来：“我，才不要做任何人的奴仆！”
    靖公主愣住了，这个火奴竟然会说话？
    甚至连黑叔的眼睛都微微一眯，内中有凶芒电流般的闪过。
    “不识抬举！”说着黑叔手掌捏动，方‘荡’的脖子立时咯咯作响，黑叔碾死这个火奴如同碾死一只蚂蚁般简单。
    靖公主一把按住黑叔的手腕，若是寻常蚂蚁，靖公主也不会去管，但这只蚂蚁与众不同，靖公主对其相当感兴趣。
    “你不想当奴仆？一只火奴贱狗最伟大的理想难道不是做一个火毒城贵人们的奴仆么？好，我给你一个机会，黑叔说你最多还有一个月的寿命，一个月后，我来找你，你若还能活着，我想办法帮你驱毒，你就当我的‘侍’卫，‘侍’卫不是奴仆，你明白么？”
    方‘荡’沉默了片刻后点了点头，他能够听懂的不多，但大概的意思他明白了。
    靖公主没有继续关注方‘荡’，而是将目光扭转看向其他的火奴。
    黑叔丢垃圾般的将方‘荡’摔在地上，双目依旧眯着，深深地看了眼黄三，黄三愣了愣，隐约间明白了什么，连忙微微点头。
    随后黑叔给靖公主选了九个强健火奴，黑叔本想选够十个，靖公主却终究还是给方‘荡’留下了一个位置。
    临走之前，靖公主再次看了方‘荡’一眼，黑叔在旁边低声道：“公主，这家伙没希望的，一个月内必死，不要白白‘浪’费了王爷给你的火奴名额。（a href=&ot;纨绔村长/a）”
    靖公主收回目光，沉默片刻后道：“每一个人，都应该有一个机会，其实你不说，我也知道，要想在一年之内接连突破铸骨、强筋达到炼气境界，根本就没有可能，世上只有那些天才或许才能做得到，我不是天才，希望渺茫，我只是想给这个火奴一个机会，看看他能不能逆天改命，在必死之中走出一条生路来。”
    黑叔沉默下来，半晌后默默点了点头，若不是那个火奴身份特殊，黑叔此时真想偷偷的帮那火奴续命，好叫靖公主能够对自己多点希望。
    被摔得小腹中噬命虫不断爬动，心腹剧痛中，方‘荡’却没哼一声，舌尖转动那枚奇毒内丹，盯着黑叔的背影，他觉得这个黑叔大有古怪。
    眼瞅着黄三再次走来，方‘荡’连忙爬起来，去扛那巨木还有都咖战神的尸体。
    方‘荡’一边扛着硕大圆木，一边拉扯都咖战神足足四百斤的尸体，还要忍受肩膀上的伤痛，这个时候方‘荡’要好好感谢他肚子里面的那条噬命虫。
    相较于噬命虫每三十天一次的叫他生不如死的叫人绝望的剧痛来说，眼前这些不过是个小坎儿罢了，咬咬牙总能‘挺’过去。
    四周的火奴们明显对方‘荡’多了几分恭敬和畏惧，再也没有人胆敢走在方‘荡’旁边，更没有人走在方‘荡’前面，大部分火奴都跟在方‘荡’后面，甚至有些开始试探着帮助方‘荡’推动都咖战神的尸体。
    在火奴眼中，力量就是衡量一切的标准，谁有力量谁就是王。
    穿过脏污不堪，专‘门’用来从城外运送圆木的奴狗大街，咬着牙浑身青筋高高弹起的方‘荡’，那双明亮的眼睛却在观瞧那座矗立在道路尽头，简直犹如一座小山，足足有三十多米高的火炉。
    熊熊的火焰蒸腾而起，将夜晚的天空烧灼得一片猩红。（a href=&ot;新风领地/a）
    在烂毒滩地上看到的那团叫方‘荡’向往不已的火焰，就是来自这里了！
    只有回生丹能够救他的命！
    黑叔的话，方‘荡’牢牢地记在心中，或许回生丹还能救石牢之中的爹娘。
    原本方‘荡’一直想逃，但是现在，方‘荡’有了新的目标，那就是丹炉中的回生丹，就算现在有人撵他走，他都绝对不走，回生丹，他无论如何，一定要‘弄’到手！
    方‘荡’擦了擦嘴角不知不觉间溢出的黑‘色’鲜血，喘息一下，将一人合抱粗细的圆木丢在地上。
    方‘荡’肩膀上酸疼的厉害，自从黑叔他们来过之后，黄三似乎专‘门’跟他过不去，如影随形般的紧盯着他，只要他有稍许偷懒，便皮鞭如雨。
    方‘荡’不敢怠慢，连忙滚动几下将圆木推入下陷地面的专‘门’堆放薪柴的巨大火坑之中，随后将受到毒‘性’侵蚀已经开始腐烂冒泡的都咖战神的硕大身躯也手脚并用踹进了火坑中。
    火苗窜动中，方‘荡’再次看了看那座巨大的被烧灼得微微发红的云镌丹炉，方‘荡’略微出神，随后就听到啪的一声，背后撕裂一般的一阵剧痛。
    “腌臜的东西，站在那里找死么？想当柴禾的话就自己滚下去！不想当柴禾就赶紧干活！”
    黄三是个很灵透的家伙，黑叔的一个眼神就叫他明白自己应该做些什么，有些人杀人，用刀，有些人杀人，用毒，有些人杀人，一个眼神就足够了。
    不需要一个月，黄三可以保证，七天之内就将这个家伙活活累死。其实黄三完全可以现在就一脚将方‘荡’踹下火池，但方‘荡’是靖公主要的人，他这么做，靖公主不知道还好，一旦知道了，他绝没好下场，所以，还是将方‘荡’活活累死，神不知鬼不觉，要怪就怪方‘荡’自己身子差。
    眼瞅着黄三的鞭子再次‘抽’来，方‘荡’抱头疾奔，好歹这第二鞭子算是没有挨着！
    感受着后背撕心裂肺的疼痛，方‘荡’再次回头看了一眼瘦弱的黄三，在方‘荡’的脑海之中，一个疑‘惑’辗转不休越来越清晰。
    不断的有火奴死掉，每天都有，甚至每一刻钟都有卑贱的生命逝去。
    原因各种各样，有的在滚动圆木的时候，不小心滑下火池，被烧灼成灰，毕竟不是每一个火奴都很灵活，有些火奴确实蠢笨的可以！
    也有的砍树时被巨木砸死，当然，大多数都是被活活‘抽’死的。
    而被累死的暂时却还没有，连方‘荡’这样赢弱的身板都没有被累死，别的火奴自然没问题。
    死掉的火奴也是一把好薪柴，贵人们是从不会‘浪’费掉的，直接丢进火坑之中，听说被烧死的火奴神魂会化成一团泥巴，糊在炉中，对于云镌丹炉之中炼制的丹‘药’大有好处。
    深夜时分，四周全是震天一般的呼噜声，方‘荡’的眼睛在这一片呼噜声之中显得格外明亮。
    这双眼睛中倒映着一团火焰，一眨一眨，忽明忽灭。
    方‘荡’睡不着觉，虽然身子已经疲累得要散架了，但是方‘荡’就是睡不着。
    他抱着脑袋，刚好能够看到远处的那座云镌丹炉，炉火依旧蒸腾着，将四周照得犹如白昼一般，他们这些守炉奴们在睡觉，还有一拨火奴在不停的扛着圆木投入火池之中。
    睡觉的时间对于他们来说十分难得，一般三天才有两个时辰的睡眠时间。这段时间珍贵无比，方‘荡’却在肆意的‘浪’费着。
    方‘荡’看着那座高大的火炉，昼夜不息的大火将那云镌丹炉的硕大肚腹烧得发红发亮，丹炉之中传来呼呼噜噜的声响，丹炉顶端有个出气孔，烧炼‘药’材产生的废气就是从那个孔中喷涌出来，漆黑的粉尘漂浮的到处都是。
    方‘荡’用舌头轻轻晃动嘴中的那颗珠子，方‘荡’已经习惯了珠子碰撞牙齿的声音，咯叻叻、咯叻叻，这声音叫方‘荡’安心，就好像娘亲在身边和他说话一样。
    方‘荡’一只手轻轻地抚‘摸’着肚脐下的那个结痂的可怕伤口，内中隐隐作痛。
    看着看着，不知什么时候方‘荡’终于沉沉睡去，不过没睡半个时辰，就被一顿鞭子‘抽’醒，刚巧不巧，方‘荡’一睁眼就再次看到了顶着两个黑眼圈的黄三的那张猥琐面容。
    鞭子雨点般的落下，方‘荡’再次抱头鼠窜。
    平时黄三下手就不轻，现在下手格外狠辣。
    倒不是特殊对待方‘荡’，而是因为现在正有两位小‘药’师在守炉阁上看着，他怎么能不多卖些力气？要不然饭碗都保不住了。
    不光他，别的看守们也都将吃‘奶’的力气拿出来了，大声吆喝骂娘骂祖宗，鞭子挥舞得啪啪作响，此起彼伏从不间断。
    方‘荡’别的本事没有，就是一个会跑，这是身材瘦弱的他在烂毒滩地的保命本钱之一。
    所以黄三卷过来的十几鞭子，真正打在他身上的也就两三下，剩下的全都‘抽’在了地上，炸起一道道的尘土。
    方‘荡’痛呼之中翻滚一下，挤进了火奴里，消失不见了。
    黄三狠狠地吐了口吐沫，眼中满是‘阴’沉冷厉，如同恶鬼一般。
    方‘荡’挤在火奴之中，鞭子‘抽’过的地方火辣辣的疼着，方‘荡’的舌头转动着碧绿‘色’的珠子，再次朝着黄三看了一眼。
    眼睛一样的人会有什么样的不同？凭什么那家伙敢‘抽’他方‘荡’？
    /br
    /br
