    。
    李荩忱不是平白无故成为这具身体主人的，原来的那个李荩忱从村子外的山坡上滚下去直摔入山底的小溪当中。虽然并没有受到多少皮外伤，不过当村里人把他就起来的时候，原来那个灵魂已经消散，取而代之的是另外个来自千五百年后的灵魂。
    这两天躺在床上，李荩忱已经能够灵活自如的操控自己四肢和思想，此时的自己四肢健壮，小腹和胸膛上可以看得出来都是常年在山野之间跋涉锻炼出的肌肉，而肤色也是颇为健康的小麦色，和自己上辈子满身白花花肥肉的形象相去甚远。
    当他下床在屋子里活动手脚，方才感受到这身体的力量。
    “健康年轻有肌肉，到底是好啊！”李荩忱看着自己鼓起来的手臂肌肉，不由得深深感慨声。
    “哥，吃饭了！”外屋传来清脆的呼喊，十岁上下扎着双环髻的小丫头跳出来，冲着他不断地招呼手臂。
    李荩忱点了点头，自己在母亲去世之后，直被村里李家族长李成收养，所以跟李成为李姓，名字也是李成所起。毕竟当时他母亲受了惊吓难产去世，并没有说清楚姓甚名甚，村里人也无计可施。
    整个村子里共有三个姓氏，李家、郑家和宋家，也就自然而然形成三个家族，三族各有族长，也各有本族所居住之块区域，平时村里的大小事宜都是三族族长碰面后商议。
    而这代李家族长便是李成，个年少有为、颇得敬重的族长，只不过令人扼腕叹息的是，这位族长中年得女，因为夫妻情深，所以之后也没有再娶，故而膝下只有个小丫头。不过好在之前李氏家族收养的李荩忱，倒是可以继续为族长脉传承香火。
    而且因为李荩忱天生勤勉，不但少时即从李成那里学会了大量的古籍诗词，而且在其余村务上也甚是卖力，村子中几家孤儿寡母的房屋就是他带着群丁壮帮着建起来的。村中无论那个姓氏的人，提到李家哥儿，都是连连叫好。
    本来连年战乱，村中收养来延续自家香火的孤儿就不少，再加上李荩忱之努力实所共鉴，所以大家对于李荩忱养子的身份也都直接忽略掉了，真真切切把他看作李家的少族长。
    可是谁知天不遂人愿，李家哥儿从坡上摔下去，大家费劲救起来，竟然发了疯癫，不过好在李成花重金请的云游道士，总算是把附在李家哥儿身上的山中恶鬼给驱赶干净。这几天李荩忱在床上安安心心的躺着，而村中的前来看望的人几乎踏破了李成家门槛。
    战乱之中，大家都不容易，所以李成也就象征性的收下几个鸡蛋意思意思，不过这也足够李家三个人改善改善伙食了。
    李怜儿等到李荩忱坐下，方才施施然拿来碗筷递给他。李荩忱顿时冲着自家妹妹笑了笑。李成缓缓走过来，笑着说道：“来来来，这可是山中老母鸡的鸡蛋，给娃子补补身体。丫头你就别跟你哥抢了。”
    口水都快流下来了的李怜儿顿时撇了撇嘴，哼哼两声，却没有反对。这次反倒是轮到李荩忱不好意思了，怎么说自己都是个年轻男人，让老人和小女孩看着自己吃，就算是脸皮再厚也过意不起。
    所以李荩忱强行忍着肚子饿，将那碗鸡蛋推到李怜儿面前，然后自己夹了筷子野菜吃的津津有味。
    人饿了，哪里还管得上吃的是什么，能填饱肚子再说。至于暗地里李荩忱只能默默将泪水向肚子里吞，这么多天没有闻到肉味，甚至没有看到油星儿，对于个习惯了大鱼大肉生活的现代人，这简直就是地狱般的煎熬。
    抬头看着吃惊的李怜儿和李成，李荩忱顿时有些心痛。
    自己只是煎熬了这几天就忍受不住，而他们却是煎熬了十年甚至三四十年，并且将要长久的煎熬下去。
    不过不得不说，还是这个时代的山泉水干净、野蔬菜健康，虽然长时间没有足够丰盛的食物，李怜儿和李成的脸上却也没有明显的不健康神色，甚至还有些红润。
    说明对于这个时代的人来说，这样已经算是不错的伙食了。
    “哥，还是你吃吧。”李怜儿急忙推回去，“你平时最喜欢吃这个的，然而总是让着我，这次不行。”
    旁边的李成就这样默默看着这两个人隔着桌子将那碗鸡蛋推来推去，最后终于忍不住敲了敲桌子：“人半，都有份儿，你们两个再这样推让下去可就凉了！”
    手僵在空中，李荩忱沉默了片刻，筷子插入那碗炒鸡蛋当中，小心翼翼的将其分为两份大的和份小的，自己先三下五除二将那份小的夹起来吃了，然后将碗推到李怜儿和李成那边：“爹、妹妹，你们两个人半，我吃过了。”
    李怜儿和李成顿时怔住了，两人谁都没有先开口说话，只是眼眶之中都隐隐有泪水转动。李成的手微微颤抖着夹起来筷子野菜：“娃儿、丫头，是爹爹没本事，甚至填不饱你们的肚子，但是也没有办法，这年头想要讨个腹中温饱，基本上就要搭上性命。爹爹老了，又只有人，如何养活得了你们两个！”
    沉默了片刻，李荩忱霍然站起来：“爹爹，我吃饱了，你和妹妹先吃着点儿。”
    话音未落，他转身向外走去。
    因为李荩忱知道，自己没有办法再在这个屋子里面多待秒，否则可能就控制不住泪水留下。这刹那他终于明白为什么古来华夏的百姓是最朴素、最听话却又最吃苦耐劳的群人，因为他们的要求真的很不高，只要能够吃饱肚子、养活儿女，就足够了。
    然而五千年上下，王朝更迭、战乱纷休，又有多少年是真正的太平盛世，又有多少年百姓能够真的知道温饱滋味？
    直甩开步子走到自家栅栏旁边，伸手按着栅栏，李荩忱方才顿住脚步，大口大口喘息着。山中清爽的空气涤荡他的胸腹。
    刹那间他隐隐约约明白，自己此时此刻站在这里，不只是简简单单为了自己而存在，还有背后屋子中的爹爹和妹妹。看向自己的双手，李荩忱有种深深的无力感。
    现在的自己，甚至无能到没有办法满足三个人的温饱。
    不过旋即李荩忱又狠狠晃了晃脑袋，自己都在想胡思乱想些什么，个在过去也管不好自己的小白领，什么时候就成了圣母了？在这弱肉强食的乱世，就算是自己还指不定可不可以活下去呢，有如何管得了他人？。
