    热‘门’推荐:、 、 、 、 、 、 、
    方‘荡’并不知道自己的娘亲父亲有着怎么样的过去，同样不知道他们为何会被贬为火奴，更不知道那个身穿三爪银龙袍的男子究竟是谁，娘亲从未和他说过这些，也从未要他去复仇。（a href=&ot;518/42/42340/&ot;先婚试爱：错嫁豪门贵公子/a）-叔哈哈-
    按道理说，出生在烂毒滩地之中的方‘荡’，就像是一张白纸，娘亲在上面写什么，上面就会有什么，娘亲不愿意去写的，上面自然没有！
    方‘荡’的娘亲选择在白纸上面书写无数的美好，无数向往，无数追求，唯独没有世间的种种恶毒，更没有仇恨这种叫人会幻化成魔的东西。
    或许方‘荡’的母亲觉得，生活在美好之中的人才是快乐的。
    但人是有本能的，本能告诉方‘荡’，一定发生过什么，父母才被驱逐出那座最美好的城池，坠入这肮脏的石牢之中。
    最初这只是方‘荡’本能的一个念头，当那一身银龙袍的男人还有那美丽得无法言述的‘女’子出现之后，这个原本小小的念头被放大了不知道多少倍，充斥在方‘荡’心间。
    方‘荡’不是圣人，而是野兽，他肚腹之中至今留下一只活虫，还有一串刺入骨髓之中的笑声。
    有些东西需要教才能学会，但有些东西，不用教，就能够生根发芽，生长茁壮。
    还有三十多个日出日落，火毒城的贵人们就要来驱赶烂毒滩地十三岁以上的火奴前往火毒山采‘药’了或者进入火毒城当守炉奴，方‘荡’知道自己活不过下一个即将到来的寒冬，更无法在火毒山那样的地方采‘药’归来，所以，他再也不能等了，这是方‘荡’前往火毒城的唯一机会。
    身为一个火奴男丁，一生最重要的事情，就是在十三岁之后每年去火毒山为火毒城的贵人们采集种种‘药’材，幸运的火奴能够活着回来，不幸的自然永远留在火毒山上，变成不知什么形状的‘肥’料。（a href=&ot;第一傲世皇后/a）
    一只火奴有一半的机率死在十三岁之前，八成的机率死在十三岁时的第一次采‘药’，然后九成的机率死在十五岁之前，一般情况下，熬过两次采‘药’都没有死的话，基本上活到十八岁问题不大，能活到二十岁的少之又少，十万之中都找不出一个！
    所以，一只火奴贱狗能够活到二十岁便是十万分之一的奇迹，这样的创造了奇迹的火奴会被招入火毒城中，从此不必再去火毒山采‘药’，甚至有可能摆脱火奴贱狗的身份成为贵人们的奴仆。
    成为一个奇迹，成为贵人们的奴仆，生活在火毒城中，是每一个火奴男丁的最终极最远大的目标。
    烂毒滩地上的‘女’子们被称为火奴贱‘女’，不知是倾倒在这里的千万种‘药’渣之中的哪一种的作用，导致这里的生育率高的可怕，火奴贱‘女’是不必去火毒山采‘药’的，她们的作用就是生孩子，生火奴男丁。
    通常情况下，一只火奴贱‘女’一次孕育可以生下十只火奴，并且火奴贱‘女’是从不休息的，十二个时辰全处于发情期的火奴贱狗们也不会叫她们有休息的时间。
    她们每年都会孕育一次，这也使得这些火奴贱‘女’们的寿命变得极短，和那些前往火毒山采‘药’的火毒贱狗一样，最多也活不过二十岁，十三岁开始生育，一只火奴贱‘女’寿命长的一生会诞下六十余个火奴，这生育率高得可怕。
    所以虽然火奴们每年都死很多，但数量却依旧在一天一天的不断增长膨胀，犹如雨后的‘春’笋一样，一冒出来就是一窝，以至于火毒城的贵人们每天都要耗费不少时间去琢磨怎么能够叫这些火奴贱狗们死得更快一些，更多一点，免得他们从那片肮脏之地满溢出来。
    上火毒山采‘药’，就成了消耗这些比耗子繁殖还要快的火奴们的最好办法！
    这一个月，方‘荡’出去寻找猎物的时间少了许多，饿了的时候，方‘荡’就去吃‘药’渣。（a href=&ot;首席御医/a）
    是‘药’三分毒，更何况是淬炼了‘精’华后的‘药’渣，吃‘药’渣就是在吃毒‘药’，虽然那碧绿珠子能够净化一些毒‘性’，但更多的毒‘性’在方‘荡’的体内堆积起来。
    方‘荡’觉得自己和那颗碧绿‘色’的珠子之间缺少了一个沟通的渠道，若是能够找到那个渠道，或许他一身的毒能够成为强大的力量。当然，这只是方‘荡’的一个猜测而已，现在想去问娘，娘却没有声音了。
    不过几天之后，方‘荡’每天醒来，身边都会多出一大一小两块‘肉’来，方‘荡’从未吃过弟弟妹妹送给他的食物，但是这一次，方‘荡’吃掉了。
    方‘荡’将大部分的时间都用来对着石牢上狭小的窗子说话，说的都是其他火奴听不明白的疯言疯语，然后就是默默地看着那座火焰腾腾的火毒城。
    别的时间方‘荡’就按照自己的梦境之中的线条走向来不住的冥想，方‘荡’感觉得到，只要他冥想那些线条，他舌根下的珠子就会生出感应，帮助他延长生命，虽然这只能叫他多活点滴时间，但一点一滴对于没有多少时间的方‘荡’来说都是好的。
    “爹娘就靠你们两个来养活了！”方‘荡’笑着说道。
    方气还有方回儿两个歪了歪脑袋，对于方‘荡’的言语并不算太明白。他们的智商有限，虽然方‘荡’教了他们很多话，但他们还是领悟不了太复杂的言语。
    方‘荡’故作轻松的笑了笑，随后叽里呱啦的说道：“我已经到了去采‘药’的年纪，明天便要走了。”
    方‘荡’这样一说，方回儿还有方气瞬间明白了过来，两人脸上同时流‘露’出惊恐莫名的神情，一左一右拉着方‘荡’的手，死死扯住他，似乎只要这样方‘荡’就不会走了一般。（a href=&ot;赌霸天下/a）
    方‘荡’说到底也还只是一个孩子，从未离开过自己的弟弟妹妹，刚刚故作镇定的表情瞬间崩溃，嘴巴大大的咧开，一张脸上泪流满面，继而兄妹三个抱头痛哭。
    这种感情的表达，在整个烂毒滩地上都是屈指可数的，在这里原本就没有这种感情存在。
    当天晚上兄妹三个相拥而眠，躺在石屋上面，不知道石牢之中的爹娘现在是不是也如他们这般躺着。
    方‘荡’睁着一双眼睛直到天亮。
    当第一缕朝阳透过天边的云彩照‘射’在方‘荡’的脸上的时候，方‘荡’觉得，这一缕朝阳和以往的阳光都不一样，是这样崭新这样富有活力，虽然这阳光照‘射’的是他将死的躯壳。
    同一时间方回儿还有方气也醒了过来，却都没有睁眼，两人都选择紧紧搂着比他们要瘦小不少的方‘荡’，就像是孩子不想离开自己的父母一样。
    但这样终究不能拦阻方‘荡’的离去，兄妹三个昨天的泪水都流光了，现在已经哭不出来了。
    远处传来威严无比的钟声，听到这钟声，所有的火奴都要汇聚在烂毒滩地之中唯一一块高于‘药’渣的石台周围，听候火毒城之中降临下来的贵人们的命令。
    这是千百年传下来的规矩，从未更改过，也从未有火奴敢于违抗过。
    对于原始的，智慧未开的火奴们来说，从那座城中走出来的存在都是神。
    神的言语是绝对不能违逆的，否则，便会有灾祸降临，和一些虚假不着边际的吓唬人的传说不同的是，这些灾祸对于火奴们来说都是实实在在立竿见影，马上就会降临发生的。
    因为一个火奴未到，或者迟到，从火奴城中降下一队骑着猛兽的天兵，直接屠灭一个火奴部族对于那些‘神’来说，根本就是家常便饭。
    整个烂毒滩地上到底有多少火奴，这个数字身为火奴的方‘荡’是不知道的，那么多的数字他也不会去数，但是在那些神的手中，有一本死典，上面标注着每一个出生在这里并且还活着的火奴，据说在这片死地上每诞生一个生命，死典上就多出一个红斑，方‘荡’觉得在那本红皮死典之中也有一枚属于他的红斑。
    数十万火奴汇聚在烂毒滩地上唯一一块巨石周围，据说这里从前是一座高山的山顶，被‘药’渣淹没后，就只剩下这一块石头了，这里被称为是降神坛！
    每到接近寒冬，烂毒滩地上开始盛开一种叫做猫须子的小黄‘花’的时候，火毒城之中的贵人们就会降临此地！
    身处数十万火奴之中，方‘荡’是最不起眼的一个，或者说是连看都看不到的一个，因为相比在这一片土地上受孕从而诞生的火奴来说，方‘荡’的身高和体重都实在是最小的。
    方‘荡’站在火奴之中，刹那之间便会被火奴们给淹没掉，连个头顶都‘露’不出来。
    一只大手从后面伸来一把抓住方‘荡’，方‘荡’感到身子一轻，随后就稳稳当当的坐在了一个相比于四周的火奴来说要高大出一头来的方气的肩头。
    每当方‘荡’被火奴淹没，方气便将方‘荡’扛在自己的肩膀上，叫方‘荡’比所有人都高大，方‘荡’也乐于如此，因为这是弟弟少有的能够表达出来的一份心意，也是方‘荡’能够心安理得的享受到的弟弟带来的唯一骄傲！
    后面被挡住的火奴不由得大怒，发出呜呜叫声，但被身材高大的方气回头一望，再加上嘴中同样发出更加可怖厉吼的方回儿的吼声，那些火奴立时没了动静，在这里力量就是尊严。
    方‘荡’坐的高，自然看得远。
    方‘荡’用舌头轻轻晃动着那颗碧绿‘色’的珠子，遥遥就见数头凶猛异常的怪兽从远处疾驰过来。
    烂毒滩地和火毒城之间有一条狭长的道路连接，这条道路平时是用来倾倒‘药’渣的，每日络绎不绝，在这个时候，也是贵人们降临烂毒滩地的唯一通道。
    那数头怪兽凶猛狰狞，身上披着厚重的钢甲，一边跑一边发出雷鸣般的咆哮，显然烂毒滩地上的刺鼻气味使得他们暴躁无比。
    地面在巨蹄之下不住的颤抖晃动着，方‘荡’却稳稳的坐在方气的肩膀上。
    这几头怪兽跑得极快，一刻钟的时间，便奔跑到了降神坛，那座巨大的刻有古朴图案的大钟前！
    从怪兽背上驮着的华丽无比的座椅上走下一位位火毒城的贵人来！
    原本嘈杂成一团的降神坛刹那之间寂静下来，无数的火奴纷纷匍匐在地，方‘荡’和方气、方回儿自然也不例外。
    和赤身，纹身刺面，双眼‘蒙’昧如同石头的火奴们不同，这些贵人们身上都穿着华丽无比的服饰，那些宽袍博带的衣服在烂毒滩地特有的风气吹拂下微微摆动，一双双明亮的眼睛犹如缺月深夜中的星辰一般，在火奴眼中，这些贵人们当真就是神仙一样的存在。
    别的火奴都虔诚无比惊恐无比的以面贴地，方‘荡’却并没有那么恭敬。
    方‘荡’低着头却睁大了眼睛，一双贼溜溜的眼睛透过一个个光溜溜的脏屁股看着火毒城贵人身上的衣服，看着这些贵人们的面容，可惜没有他曾经远远见过的那一对男‘女’。
    母亲和他说过许多火毒城之中的故事，母亲向来是最讨厌方‘荡’崇敬那些城中贵人，这是娘亲少有的讨厌的事情。
    每当方‘荡’觉得火毒城的贵人们好厉害的时候，娘亲便严厉的喝止他，将他刚刚萌发的崇敬践踏成一堆烂泥。
    人先自卑自贱才被人卑人贱，方‘荡’的那双明亮的眼睛里面，自己从未低于那些衣着华丽的火毒城贵人！
    /br
    /br
