    关宇找到了一农户的地窖，而后藏入其中。
    然而他不知道的是，就在他藏进地窖不久之后，一队人马也将之前他与大蛇战斗过的小院围了起来，并有人在现场检查。
    这些人，一共七个，有西方面孔，也有黑人，还有亚裔，他们一个个都穿着皮甲一样的盔甲，有的拿着刀，有的背着弓。
    “赤灵蛇死亡时间不超过一个小时，单人博斗，初步推断是先天境的，对方取走了蛇胆和灵核。”现场检查的是个亚裔面孔，他皱着眉头说道：“赤灵蛇的伤口很明显是钝器所致，地面上还有一把生锈的菜刀，所以除非是先天，否则任何冷兵器都无法斩杀这个大家伙的。”
    “对方是一个人吗？林，你确定？”问话的是个白人女子，蓝色的眼睛，苗条的身材，穿着皮甲，背着长弓。
    “不要怀疑我的专业水准。”亚裔的林冷冷说道。
    “那就说明他还在附近了。”白人女子点点头道：“这里靠近大沼泽，是最危险的地带，一个先天境的在此地也寸步难行，我很好奇他会是哪方面的人？”
    “总不会是华夏军方和修行学院的人吧？他们如果要进入试练，不可能一个人独行的。”有人突然说道。
    “那就是和我们一样，非法进入隔离区发财的喽？”白人女子笑道：“华夏的隔离区也不怎么样嘛，都说华夏的隔离区防御最坚固，有着严密的隔离带，但还不是让我们潜进来了？而且看样子还有其他人也进来了呢，所以传言不实，呵呵。”
    “好了沙拉，不要自大，华夏近四十年来，仍然是前三大理事国，依然是我们猎人的禁区，大家原地休息，注意警戒，稍后进入沼泽，我们这次时间不多，一旦被华夏军方发现，后果不堪设想。”说话的是个独眼，他左腰间别着一把斧子，右腰间别着一把大口径的左轮手枪，那手枪的枪管很长，转轮很大，子弹也很长的样子，应该是特制的。
    沙拉耸了耸肩膀，表示对华夏军方的不屑，而那亚裔林则是一脸担心的样子，其他人倒没有什么表示。
    全球有上百个隔离区，而他们做为猎人，那也是经常光顾各地的隔离区的，只有华夏的隔离区，被视为禁区，禁止猎人入内。
    猎人类似雇佣兵一样的存在，隔离区的出现，有很多雇佣兵团队改门换面，变成了一个又一个猎人组织，他们只是单纯的前往各个隔离区猎捕各种猎物，然后高价卖出，玩的是性命，刀尖上跳舞的一群人。
    自然，这个世界上雇佣兵并没有变少，这些年反而越来越多，因为有好多退役的各国军人，大都被庞大的雇佣兵组织招纳，甚至有的雇佣兵组织占领着一个隔离区，有着享不尽的资源。
    而就在这七人刚刚坐下时，院外的荒草突然传出哗哗响声，紧接着一个穿着长袍，布鞋的年轻男子从荒草中走出。
    他并没有停下，而是一直向前走，而他一出现时，七人就全都跳将起来。
    “朋友，你好，赤灵蛇是你杀的吗？”独眼男子的右手已经手握左轮枪柄，似乎随时都要拔枪的样子，白人女子取下弓箭对准那长袍男子，其他人也都亮出兵刃。
    在这种隔离区，除非是自已团队的队员，否则不可能相信任何人的，一切外人，都是敌人！
    那年轻长袍男子并没有停下，只是嘴角闪过一抹讥讽道：“知道华夏的隔离区为什么是禁区吗？知道为什么米国、俄国的修行组织不敢进入吗？因为我们的隔离区中，不但有强大的异类生物，也还有我们华夏修行者，这是我们的国土，所以……你们……犯了致命的错误！”
    “杀！”
    独眼头领在年轻人话音一落时，左轮手枪拔出‘砰’的一声先行开枪，同时他的左手也抽出斧子，一个箭步就向年轻人冲了过去！
    白人女子沙拉也松手射箭，箭矢犹如一道流光，瞬息而至。
    然而，很诡异的一幕出现了，这个穿着长袍的年轻人，竟然凭空消失在了原地！
    不……不是凭空消失，而是他的速度太快太快，在独眼开枪，白人女子射箭之时，他已经靠着纯粹的速度挪移到那个亚裔林的面前，在亚裔林还没有反应过来时，脖子间就传出咔的一声脆响，亚裔林的头颅来了个一百八十度转体。
    再下一秒时，他如鬼魅般在另外几人之中穿梭……咔咔咔咔咔……独眼没找到目标，白人女子没有机会射出第二箭呢，七名队员，五人被毙！
    那独眼睛都冒了火，但也生出怯意，对方是高手，至少是黄级五品之上的高手。
    白人女子也完全蒙了，他们这个猎人小队虽然不算强大，但在西方世界也小有名气的，因为每个人都有特长和本领。
    然而，对方一个人，和他们刚一照面，在正面交手的情况下，他们还有五人被瞬杀？
    这是华夏的超级高手。
    “在华夏，像我这种修为的有很多很多，所以你们不该来的。”
    “散，逃！”那独眼当机立断，大喝一声时，突然间一斧子扔出，然后转身就逃。
    那白人女子沙拉反应也快，立即向着反方向逃遁，毕竟对方只有一个人，那么对方也只能追一个。
    “没有用的。”长袍男子淡淡一笑，然后一扬手时，一枚白色镖光‘噗’的一声就打进了那白人女子沙拉的后背，那女子向前一扑，然后就一动不动了。
    同时，长袍男子脚尖一点，追向独眼。
    ……
    而就在此时，关宇也全身紧绷着，他距离这里并不远的，独眼的枪一响，他就醒了过来，所以偷着爬出来一直在观战，直到那男子一镖射杀白人女子，追向独眼后，他才松了口气。
    那长袍男子太强了，杀人如割草，闲庭信步般就把人杀了，这才是高手风范啊。
    “咦？不对，白人女子怎么又站起来了？”就在这时，关宇突然发现，那扑倒的白人女子这时候又站了起来，她的后背还在沽沽的冒着血，但是她却并没死，而是装死，躲过一劫，然后趁那人追独眼时，她起身，狼狈的继续跑！
    不过她跑来的方向，也正是关宇藏着的方向。
    。
    ps：同学们，看书之后，把书加入书架，顺便帮大叔推荐一下，新书期是要与别的书拼刺刀的，刺刀见了红咱们才能杀到前面，所以各种推荐，留言什么的，都别少了，侍卫军，走起。
    对了，更新时间还是老习惯，每天零点，上午九点，下午三点，周六周日休息，两更，等新书上架的时候，会有大爆发，出现盟主加五更，在上架的时候全补上。
