    热‘门’推荐:、 、 、 、 、 、 、
    或许是因为‘药’渣的关系，进入烂毒滩地之中再结胎孕育出来的生命，智力水准总是不高，但身子却异常强壮。（a href=&ot;护花男医/a）访问: 。
    所以方‘荡’比方气、方回儿瘦小许多，比所有的火奴都矮小瘦弱，他没有锋利的指甲，没有坚硬的能够咬碎石头的牙齿，没有厚实得可以过冬的皮‘肉’，但方‘荡’有一双任何火奴身上都看不到的明亮的眼睛。
    要是没有方‘荡’的话，智商不开，处于‘蒙’昧之中的方气和方回儿甚至根本不会认石牢之中的父母，只会沦落为一只最普通的火奴，甚至说不定早就死掉了。
    和其他火奴一出生便离开母亲自己四处觅食不同，方‘荡’从弟弟妹妹出生的时候开始，就承担起了父亲、长兄甚至是母亲的职责，可以说，方回儿和方气是方‘荡’一手拉扯大的。
    别的火奴一出生就要自己找食吃，火奴的父母是没有哺育孩子的概念的，生完就走了，留下一个个幼小的刚刚咬掉脐带的幼儿躺在任何地方，哪怕是泥坑里也不会去管。
    部族也不会理会这些新出生的小家伙们的，活下来的就是部族的男丁，活不下来的，就死了算了，反正部族之中的孩子生得到处都是，并且死了婴儿可都是鲜嫩可口的好食物。
    所以火奴们一生下来吃的就是遍地都是的‘药’渣，在五六岁能够自己捕猎小动物之前，根本就吃不到正经的血‘肉’食物。（a href=&ot;武道至尊/a）
    方‘荡’宁肯自己啃那些有着三分毒‘性’的难吃‘药’渣，也将每日狩猎的血食喂给弟弟妹妹。
    从小吃‘肉’的方气和方回儿在和他们一般大小的火奴之中体力战力是最强的，甚至在智力上都要比其他火奴强上不少。方‘荡’经常被别的火奴欺负，但方气、方回儿却经常欺负别的火奴。
    虽然自己弱小备受欺凌，但方‘荡’从未要弟弟妹妹为自己出头。
    在方‘荡’眼中，别人的强大和他没关系，哪怕是自己的弟弟妹妹，他们能够保护好自己，方‘荡’就足够开心了。
    方‘荡’脸‘色’微微一黑，旋即咳嗽起来，吐出一口发黑的带着毒‘性’的鲜血后，面‘色’才逐渐好转过来，不过脸上却显现出生命透支后的苍白来。
    方气和方回儿两个见到方‘荡’咳血，脸上的神情都变得相当的不安，围着方‘荡’来回转动，不停的拍打方‘荡’的肩膀。
    方‘荡’擦了擦嘴角的鲜血，笑了笑，叽里呱啦的说了两句，方气和方回儿两个的紧张情绪这才缓和了一点，但依旧充满焦虑。
    他们智商虽然不高，但方‘荡’想三两句言语就骗过他们显然也是不可能的。（a href=&ot;阴阳同修/a）
    野兽们本就对死亡有着最本能的恐惧和直觉，方气和方回儿又怎么看不出方‘荡’正在一步步的朝着死亡走去？
    方‘荡’从地上抓起那块蛇‘肉’晃了晃，方气和方回儿两个立时来了兴趣，都将自己猎获的食物放在面前，三块食物比较一下，方气的食物最大，和方‘荡’的那小小一块比起来简直就像是一座‘肉’山了，这使得方气‘露’出开心的笑容。
    而食物大小略逊方气的方回儿明显不高兴，嘴巴撅着，扭头去了一边。
    方气一边大嚼着‘肉’块，一边骄傲的从地上抓起一块漆黑的‘药’渣来。
    在石屋的墙上画着三个粗糙简陋的小人，一个身材瘦小的，一个身材壮硕的，还有一个匀称但也非常健壮的‘女’孩，这三个小人下面歪歪扭扭的写着一个个名字。
    方气就在那个身材壮硕与他一般的小人下写了歪歪扭扭的方气两个字。在三个小人下面数他的名字最多，并且越写越顺眼，方气对此骄傲无比。
    这其实是方‘荡’的一点小‘花’招，方气还有方回儿智力不算太高，所以方‘荡’这个做哥哥的唯一能够教他们的就是写自己的名字。
    因为娘说过，只有会写自己的名字才能称之为人，才不是火奴贱狗。（a href=&ot;&ot;超级贴身保镖/a）
    虽然方‘荡’不明白这句话是什么意思，但既然是娘说的，那肯定是对的，也一定是十分重要的事情。
    所以方‘荡’便费尽心机将这名字教给两个弟妹，而这就是他教方气方回儿写字的办法，不然这两个家伙是无论如何都不会有耐心写字的！
    这个办法成效斐然，最笨的方气竟然写名字写得最好。
    两兄妹斗气的时候，方‘荡’扭头看了眼身后的石屋，狭小的窗口之内黑漆漆的一片，食物丢进去许久了，也听不到吃东西的声音，方‘荡’的脸上‘露’出一丝黯然的神情来。
    在方‘荡’年幼的时候，娘亲经常和他通过狭小的石窗说话，那个时候的娘亲说话非常好听，软软糯糯的。
    娘亲总是给方‘荡’讲各种各样的故事，讲外面的人，讲那座火毒城的繁华，讲这个世界上的种种美好，还教他写自己的名字。
    后来有了方气还有方回儿，慢慢的娘亲来到石窗前和方‘荡’他们三兄妹说话的次数就越来越少了。
    而当那身穿银龙袍的男子来过之后，母亲说话的次数就更少了。
    从最初的每天一次，一个月一次，到后来的三个月一次，再到现在，方‘荡’上一次听到娘的声音还是一百多个日落之前的事情。
    至于父亲，方‘荡’没什么感觉，因为他从未说过话，方‘荡’只知道他存在，老实说，方‘荡’并不喜欢这个只剩下喘息声音的家伙，甚至觉得这家伙相当讨厌。
    方‘荡’不由得又剧烈的咳嗽了几声，将捏着一团温热的手藏到身后，在脏兮兮的光屁股上使劲擦了擦。
    深吸口气，方‘荡’再次看向远处的天空，此时那里已经没有了云雾遮掩，那是火毒城的方向。
    夜空之中，万籁俱寂，只有那座火毒城一团火焰般在空中闪烁跳跃，充满了活力，群星都黯然失‘色’，在那火焰般的城池之中有着世间一切的美好。
    对于方‘荡’来说，对于整个烂毒滩地的火奴们来说，那座城池之中居住的都是神仙一样的存在，那里的贵人们幸福快乐，无忧无虑，吃着最甜美多、汁的食物，有着如同仙‘女’一样最漂亮的‘女’子，连空气都是香喷喷的，火毒城就是世间最美好的代名词。
    在火奴们有限的能够彼此‘交’流的言语中，排在第一位的就是火毒城这个叫火奴们注定一辈子仰望，生出无限神往的词。
    方‘荡’深吸一口气，他感到自己的生命在不断地流逝着，虽然舌根下一片清凉，但‘胸’口肺叶里就像是有一块火碳一样，每一次喘息都带来撕心裂肺的剧痛，烧灼得他想要将自己的心肝脾胃全都掏出来。
    “娘亲说过，男人一辈子总要做一件‘荡’气回肠的事情！做了，不悔，不愧今生！”
    方‘荡’看着那座城池自言自语的说着，说的竟然不是烂毒滩地火奴用来‘交’流的叽里呱啦的怪声，而是发音有些古怪的人言人语。
    ‘荡’气回肠是什么意思，方‘荡’虽然听娘亲反复解释，但依旧不是很明白，他只知道他的父亲就是做了这么一件‘荡’气回肠的不悔之事，才落得今天这个下场，所以他们三兄妹的名字就是‘荡’、气、回，可惜的是还缺了一个肠字，估计这个肠字是永远不会再有了。
    “我的‘荡’气回肠是什么呢？就是去那座城池之中看看，看一眼神仙的居处，看一眼娘亲说过的无限美好，还有，我要杀掉那个羞辱父母的银龙袍男子，还要和跟银龙袍在一起的‘蒙’着面纱‘女’子‘交’、配，做到了这四样的话，我死也无憾了！”
    望着那座悬浮于漆黑天际的明亮城池，身中剧毒，将死的方‘荡’脸上显现出一种别样的光‘色’。
    “娘啊，我要去那里！”
    这一刻，他不是哥哥，不是儿子，而是他自己。
    这一刻，方‘荡’要从自己的宿命之中挣扎出来。
    这一刻，方‘荡’感受不到肺叶里面的痛楚，反倒觉得心里面有一团火在燃烧起来。
    这一刻，方‘荡’的目光更加明亮起来。
    当一只‘毛’‘毛’虫开始想要变成一只蝴蝶的时候，梦想就会为他绽放一对华丽的翅膀！
    /br
    /br
