    “公主殿下被您吓到了，还在睡。”一号笑了笑道。
    “他在家啊？还是在飞船上？”关宇好奇道。
    一号很满意关宇的表现，因为关宇能主动问公主的安全，他在担心公主，所以一号认为自已做对了，自已的选择也是对的。
    她是智能电脑，虽然没有生命，但却拥有了人类所拥有的一切，比如说喜、怒、哀、乐、情感等等等等。
    所以她看到关宇关心公主，声音也更加柔和，屏幕上的她都带着喜色：“您放心，她在飞船上，安全得很。”
    关宇这才点点头，此时他躺在病床上无法动弹，索性就闭上眼睛，查阅一号拷贝给他的天龙帝体决。
    天龙帝体决，实际上包含两个部份，也是两本书结合后的产物，是黑龙帝国的至高秘术，只有龙皇可以修练的秘术。
    天龙帝体决，前半部是天龙长生决，后半部是帝王练体术，天龙决主要是讲修魂修灵，也就是道家所称的修真，最后达到长生的目地，而帝王练体术，主要是锻炼自已的体魄、气力、经脉、骨骼与皮肉。
    两本秘术被龙皇合二为一，便是天龙帝体决，此决也只有龙皇修练过，且还是在摸索着修行，那记忆之中只记载到龙皇达到了天级九品境，帝体也只达到三十六窍体。
    关宇津津有味的读了下去，通篇不算太长，中间夹杂着龙皇的修行心得，每一段他认为难以理解的，他就标注下来。
    足足两天，他才把全篇看完，其实这天龙帝体决的字数不多，通篇不足两万字，但这两万字中，有很多他不懂的，所以一边读也就一边看注释。
    两天时间，大致明白了这天龙帝体决的意思，在黑龙帝国中，修行体系共有四级，那便是天、地、玄、黄四级，而每级又分九品，一品最小，九品最高，以此类推。
    龙皇达到了天级九品，那就是黑龙帝国最强者了，不过他到了九品之后，却也达到了屏颈，不知道如何修练下去了，不知道路怎么走了，所以一直卡在九品处。
    而龙皇又是魂体双修，所以他的体魄，他的肉身同样也是最强大的，那帝王练体术中言明，人的身体之中，在已知的众多穴道之中，还隐藏着八十一个秘窍，只要将八十一个秘窍一一打开，那么身体就会与天地与万物星辰产生共鸣，届时力量会无穷无尽。
    不过龙皇只开到了三十六窍而已，穷尽一生，也只打开三十六窍，但是三十六窍却也相当于天级九品。
    也就是说，就算龙皇不修魂，只用拳头，用力量，就能生生砸死天级八品七品的。
    关宇看得热血澎湃，因为他一边看，一边幻想着这秘术的强大。
    “只要我学会天龙帝体决，只要我能达到当年龙皇一半的水平，我就可以……”关宇突然间目光变得冰冷起来，母亲的死，对父亲的恨和恐惧，同族兄弟的狠辣无情，突然之间……一夜之间，似乎让这个大男孩变得更加坚韧了，变得更加坚强。
    十六岁的他，身边一切都发生巨变，而他的性格，也产生了微妙的变化，怯懦似乎少了一些，刚强与坚毅渐渐展现。
    “嗯，天龙长生决，首先要感应‘气若游丝’。”关宇一想到以后可能变成一个高手，就有些按耐不住，所以开始试着理解感悟天龙帝体决。
    感受到了灵气犹如一道道丝线般在身体周围，然后再运行天龙长生决的口决，加以引导，将灵气吸收到自已身体之中，按照身体经脉，上下而行，分别达到任脉与督脉之处，并以灵气冲击二脉，任督二脉打通，是修行的关键，这两个穴脉如果打不通，那你一辈子也不可能修行！
    而打通之后，你要继续运行口决周天，将两道气流引导进入丹田，构铸气海，而构铸气海就是一个很长期的过程了，并不是一天两天就能将气海构铸完毕的。
    “嗯，必须要有灵气，灵气入体就变成真气，而引气入体，感受气若游丝这个阶段也不好过啊，好多人一辈子只能感觉到身边的风而已，却感觉不到灵气。灵气入体自分阴阳，一阴一阳，一上一下，循环生生不息，这也是阴阳长生之道。”
    闭着眼睛，关宇连续做着深呼吸，同时默念天龙长生口决，行气之方法，仔细听、仔细闻、仔细感受身边一切……
    然而，足足三个小时过去之后，他也没感受到半点灵气，什么气若游丝？连丝都没有好不好？
    “对了一号，我们现在在哪？”关宇这时候突然想起，灵气多的地方是隔离区，如果在城市闹市之中，灵气很稀薄的。
    “华夏第七隔离区的沼泽地下。”
    “第七隔离区？沼泽地下？那按理说应该有灵气啊，可是我为什么感受不到？”关宇皱眉道。
    “主人要感受灵气？”一号的表情明显楞了一下，然后便立即说道：“在飞船之中，是没有灵气的，因为飞船与外界隔离，不过主人如果想修练的话，飞船中还有一部分灵气石，可以提前支取，可助主人修行。”
    “这里还有灵气石？”关宇倒吸一口冷气，他听说过灵气石，听说那是隔离区中的产物，非常昂贵，他那二百万抚恤金都不够买一块的，黑市上有，听说价格都在五百万以上一枚，而传说中，以前有人无法修行，但用了灵气石后，就可以修行了，所以灵气石才特别昂贵。
    “嗯，还有大约两万两千枚左右，主人您需要吗？”
    “两万两千枚？”关宇脑子都嗡嗡响了起来，自已发达了，真发达了！
    “对对对，我现在是皇家一号的主人，这里的一切都是我的，我还没有看过我的地盘，一号，快带我转转皇家一号！”
    “可以。”那屏幕中的一号微微一笑道：“主人现在所在的舱室叫做救生舱，主要提供医疗服务的。”
    “嗯，看着都挺先进，对了，你们帝国和我们地球科技比起来，要先进多少年？”
    一号立即回答道：“通过一号的计算，大约十六万年左右，我们的科技领先你们十六万年。”
    “十六万年？”关宇一叹：“我们地球已知的文明才五千多年啊，十六万年太长了。”他一边说着一边从床上跳下，发现已经完好如初了，而且穿的也是一件大套筒式的袍子，里面什么都没穿，应该是机器手臂给他穿的。
    他推开门，首先呈现在眼前的就是宽阔且明亮的机器通道，两侧都是晶体式屏幕。
    “从这里向左，会进入主控操作室，并且有休息室、厨房、酒吧、健身修行室等，而从这里向右，会进入补给舱、冷冻舱、武器舱、程序舱等等重要舱室……不过……有些舱室主人没有权限进入。”
    “什么？”关宇正要兴奋的去武器舱瞧瞧呢，一听这话时，整个人就不会了，眼睛也瞪大道：“我不是这皇家一号的主人？我自已的船，我还不能进？”
    “您是一号的主人这一点无庸置疑，因为……但是，皇家一号被龙皇陛下投掷出来之前，设定了继承条件，只有达到条件，才能完全继承，而您，现在只是初步认主阶段，可以去往主控室参观，但无法操作，无法修改任何程序，您现在只是继承了皇家一号的百分之一，还有百分之九十九需要您的继承。”
    “噗……”关宇差点吐血，他怎么感觉这是一坑呢？
    这个有智慧、有思维的智能一号机器人，除了没有身体之外，其实他和一个真正的人没有什么两样，甚至比真正的人都要聪明一万倍啊。
    所以他感觉自已正在被算计，从在娘胎里时就被这家伙给算计了。
