    。
    李荩忱的脚步不由自主的慢了下来，虽然他还不能确定为什么，但是这周围总给他种浓烈的危机感，也不知道是因为深山老林本来就有的阴森，还是因为敌人就在左近。
    正当李荩忱想要向前步的时候，身后的宋飞把拽住他，这家伙脸色苍白，伸手指了指李荩忱前方的地面。李荩忱怔了下，旋即明白，小心翼翼的蹲下来仔细打量，不由得倒吸口凉气。刚才自己的注意力都在四周的竹林，没有刻意在意脚下，毕竟这路走来根本没有遇到陷阱，可是谁曾想到这陷阱竟然在这里突兀的出现了。
    实际上这个陷阱并不怎么隐蔽，不过是在上面覆盖了些枯枝败叶罢了，甚至能够隐约看出来其轮廓，别说是这些久在山林中、从小就学习布置陷阱的人，就是普通人走到这里，细细观察也会发现蛛丝马迹。
    只不过刚才李荩忱的目光没有看着脚下，所以根本没有发现这个突兀出现的陷阱，好在身后的宋飞直看着，眼疾手快拽住了他，否则李荩忱就有得苦头吃了。
    “这手还真是可以。”李荩忱小心翼翼的搬开陷阱上的遮蔽物，下面是个并不怎么深的坑，而在坑底，削尖了的竹子正对着上方，虽然坑不深，但是摔下去的人少不了要被这竹子刺出来七八个窟窿。
    真正让李荩忱佩服的还是这陷阱布置的位置。这条明显是人为强行开辟出来的山路，自然很容易让其余沿着这条山路走的人心生疑惑，就算是宋飞这等久在山中的猎户，也会考虑会不会存在陷阱或者其余危险，而李荩忱也确实进行了试探，事实表明在这条山路的前段并没有任何陷阱。
    而甚至到了刚才山路变窄的地方，也没有陷阱，直往前走了这几步，这个陷阱才有些突兀的出现，但是就算是出现的突兀，般走到这里的人也早就已经习惯了路上的安全，所以不会刻意注意脚下，比如刚才的李荩忱便是如此。
    好在宋飞他们都是久在山中，并没有因为这段路的安全就放松了警惕，再加上猎户对于陷阱本来就有极其敏锐的察觉能力，所以才能够及时的发现这里的蹊跷。
    宋飞蹲下来跟着李荩忱起将这陷阱上下打量番，旋即轻声说道：“忱哥，这陷阱布置的地方还真是出人意料，不过看这布置的陷阱，绝对是粗制滥造，就算是咱们村子中刚刚出去打猎两年的小孩子，也不会做出这样的陷阱。”
    身后的李求也是点头说道：“这陷阱不够深，就算是活人掉下去，也就是受伤，甚至运气好些的还能自己活着爬出去，而且周围的土坑墙壁明显没有拍打严实，很容易垮塌、自己填埋，更不要说这上面覆盖的枝叶有些密集，有故意伪装之嫌。”
    李荩忱点了点头，就算是他个对这方面就是小白的穿越客也能看出来这陷阱确实有些应付，更或者说很有可能是布置陷阱的人对于这方面并不很擅长，这似乎更能证明这些山贼原本是游兵散勇的身份，不过真正让李荩忱感到担忧的是，这陷阱虽然不怎么样，但是布置的位置很要命，就算是山中的老猎户，如果不小心的话也有可能马失前蹄，而且这陷阱布置在路中央，明显就是为了杀人。
    说明这是群精通杀人技巧并且对于杀人并不怎么害怕的敌人，十有八九是群老兵油子。
    就算是李荩忱两世为人，都没有上过战场，但是他也很清楚，老兵油子比那些新兵菜鸟难对付多了，因为新兵菜鸟只知道味地冲锋，而老兵油子却懂得如何边保全自己的性命，边将敌人置于死地。
    “继续前进。”李荩忱拍了拍宋飞的肩膀，示意让他在身后帮自己看着点儿，而他自己也是抄起来镰刀，小心翼翼的迈过陷阱。
    宋飞等人迟疑片刻，都是郑重点了点头，显然这些敌人的手段也让他们或多或少的受到了惊吓，但是毕竟都是年轻的小伙子，而且更是村子中的顶梁柱，如果他们都不能向前将事情探查清楚的话，恐怕村子中也没有别人有这个本事了。
    这个时候，为了村子中那些妇孺老弱，就算是硬着头皮也要上。
    山路依旧很狭窄，并且向前没有百丈就彻底中断，在这路上李荩忱他们又找到了两个陷阱，和开始的陷阱差不多。站在山路的尽头，李荩忱看着排横亘在面前的竹子，不由得皱了皱眉头，这些贼人怎么到了这里就不走了？眼前这些竹子可并不比刚才遇到的几排竹墙来的密集，以贼人的手段，可以轻松地劈开条道路。
    就在这时，隐约可以听见山风中夹杂的声音，虽然很低，但是还是能够辨别声音传来的方向。而宋飞、李求和郑庆三人也下意识的竖起耳朵，山中猎户的耳朵是吃饭的家伙什儿，分辨山中的虫兽之声音商丘手到擒来，更不要说人的声音了。
    “······这村子看上去不好对付······”
    “不怕，咱们到时候可以······”
    “······不要太久，抓紧回去······”
    风中的声音都是断断续续的，但是能够隐约听出来对方的身份，正是对村子心怀不轨的人。而宋飞他们三人的脸色此时也变得凝重，纷纷抬头看向李荩忱，宋飞刚想要说什么，却被李荩忱制止，宋飞点了点头，旋即伸手指了指村子的方向，又摆了摆手，意思很清楚，这说话的不是村子中的人。
    李荩忱靠在几根粗壮的竹子后面，微微侧头，正好看到两道鬼鬼祟祟向山路这边钻过来的身影，而宋飞他们三个也是缓缓提起手中的镰刀和锄头，显然也看到了这两个人。
    不得不说山贼挑选的这两个探子身手相当敏捷，在竹子之间来回穿梭，也难怪他们就算是没有开出来道路也能够向前。
    “你说会不会有人找到咱们开出来的这条路？”临近李荩忱的藏身之地，其中人问道。
    “当然不会，”另外人笑着说道，“咱们这条路足够隐蔽，除非是刻意寻找，否则不可能找到。而且直通到距离那村子不远的地方，到时候弟兄们可以直接从这里冲出来，杀他们个措手不及。”。
