    热‘门’推荐:、 、 、 、 、 、 、
    火奴们不知道发生了什么，最初只知道遵从，被驱赶着靠近那火焰熊熊的云镌丹炉下的火坑。（a href=&ot;都市特种兵/a）,最新章节访问: 。
    不过当他们发现那些贵人们是要将他们投入火坑活活烧死的时候，就算再没有反抗之心的火奴都生出对抗的念头来，他们本就是一群‘蒙’昧的野兽，忌惮贵人们的天威不敢冒犯，但当野兽将死的时候，眼中就再没有什么贵人不贵人了！
    不过随着他们的躁动到来的是一的箭雨倾泻下去，将那些火奴一片片割韭菜般的‘射’死。
    火奴们虽然‘肉’身强横，但是在这些沾染了毒‘药’的强弩之下就像是毫无反抗力的待宰羔羊一样。
    哪怕只是小小的皮‘肉’擦伤也会浑身麻痹，瞬间丧失战斗力，最外围的火奴不得不往后退，而靠近火坑的火奴便直接被挤进了火坑之中。
    对于四周的军卒来说，这样的场面他们驾轻就熟，基本上每年都要上演一次，在过去，发生过无数次的意外，这些意外变成更加残酷的经验，用来镇压这些火奴。
    所以无论从那个方面他们都已经纯熟无比，火奴们只有被肆意宰杀的份儿。
    随着大量的火奴被驱赶进火坑，火坑之中的火焰非但没有被压熄，反倒越烧越旺，犹如不断的浇上火油一般，原本的橘黄‘色’的火焰都开始‘蒙’上一层血‘色’。
    火坑之中一个个的火奴挣扎着化为灰烬，那刺耳的厉吼述说着火焰烧灼的痛苦。
    虽然知道这些贵人们要将火奴当成柴禾全烧了，但方‘荡’真正见识到了这样的场景之后，还是目瞪口呆，被深深震撼到了！
    那一根根唿哨着划过的箭矢成了方‘荡’眼中世界上最可怕的东西！
    方‘荡’趴在台阶上的‘阴’影中，最初一动都不敢动，对于火奴的死亡，方‘荡’心中并没有什么感觉，要说有，也就是一点点的兔死狐悲，他若是没有偷偷爬上来的话，现在估计早就被挤入火坑之中成为一根烧得正旺滋滋冒油的柴禾了。（a href=&ot;兽血沸腾黑岩/a）
    从震惊中苏醒过来的方‘荡’，随后开始更快的向上攀爬，那座云镌丹炉犹如一座小山一般，这投‘药’台上次投‘药’还是三年前，因为许久没有人走上来的缘故，所以台阶上铺着一层厚厚的‘药’渣粉末，泛着一股‘药’渣特有的臭味。
    方‘荡’简直觉得自己重新回到了烂毒滩地，此时此刻，方‘荡’竟然十分怀念这样的味道。
    这台阶直达云镌丹炉之上，自然不低，投‘药’台和收丹台每一边足足有六百四十九阶台阶，若是平时这些台阶也难不倒健步如飞的方‘荡’，但现在不同，方‘荡’只能匍匐在台阶的‘阴’影中，不敢‘露’出一点踪迹，所以方‘荡’向上的速度并不快，半天才爬了三百多级台阶。
    此时站在云镌丹炉之下的子寻圆盘盘的脸被那红腾腾的火焰映照得光彩熠熠，子寻的双眸之中倒映着那灼灼的火光！
    子寻短粗的不断捏动的手指猛的停了下来，与此同时，云镌丹炉之中猛地发出一声嘹亮的鸣吼，紧接着，云镌丹炉开始震颤晃动起来。
    丹炉上面的气孔之中喷出一道道霞彩，气涌之声隐隐然犹如弦乐声响一般。
    子寻双目之中绽放出压抑不住的兴奋，迈步便登上台阶，前往丹炉炉顶等待云镌丹炉开炉吐丹。
    子寻蹬阶而上的正好是方‘荡’对面的那道台阶，两条台阶一个是收丹台，一个是投‘药’台，一个在云镌丹炉东面，一个在西面，彼此之间被偌大的云镌丹炉挡住，所以彼此完全看不到。（a href=&ot;j/47/47776/&ot;大人物勾妻上瘾/a）
    方‘荡’此时犹如一条蛇一般，四肢并用，一路在‘阴’影之中小心的向上挪动，而子寻就轻松不少，一步四五阶，‘肥’胖如球的身躯轻飘飘的，从容向上。
    云镌丹炉之下，不一会就有上万火奴坠入火坑之中化为薪柴。
    火奴坠入火坑之中的数量越多，云镌丹炉震颤的越厉害，从炉顶气孔之中冒出一股股沁人心脾的的香味来。
    这味道‘肥’硕香甜，方‘荡’嗅到之后便感到浑身上下通体舒泰，一直火烧火燎的‘胸’肺忽然之间都感到一阵清凉舒爽，似乎身上被‘药’渣毒‘性’侵蚀的经脉都有所缓解。
    尤其是方‘荡’肚腹之中的那只噬命虫，似乎也嗅到了这香气，一下开始勃勃跃动起来，在方‘荡’肚子里面不断打滚，吞吸方‘荡’吸入口鼻之中的‘药’香。
    “该死的东西！”方‘荡’强忍着肚腹中的剧痛，低声骂了句。
    不过，这也使得方‘荡’越发坚信这云镌丹炉之中的回生丹对他有着莫大的功效，反正是死，那么为什么不在临死之前给自己找一条活路？
    娘亲曾经说过，哪怕已经濒临死地，也绝不低头认输，一个人认输了，活着都是死了，不认输，至少还有活下去的希望！
    方‘荡’被那香气一蒸，感到浑身上下都有了一些力气，向上攀爬的速度不由得又快了几分，而子寻正一步步的向上踱着，每一步都在盘算着丹成之后云镌丹炉喷丹时他应该施展的收丹手法。
    炼丹、养丹然后再到喷丹、收丹，都不是随意而为的，除了养丹、喷丹略微简单一点外，其余的每一步都大有学问，不是随随便便那个人往丹炉前面一站，就能将丹炉里面的丹‘药’收走的！
    所谓炼丹即是盗气！
    丹道之中有言‘天地万物盗我元气！’一言将人的老病死三种状态尽皆涵盖在内。（a href=&ot;j/14/14230/&ot;逆天仙尊/a）
    人的元气天生下来‘混’元自足，但是随着不断的成长，不断的吃五谷杂粮，不断的和四周的一切有所‘交’集，这‘混’元自足的元气便开始不住的宣泄，而人的四周并非真的虚无，而是拥挤着数不清的种种气脉，这些气脉更是无时无刻不在剥夺人的这种‘混’元自足的元气从而壮大自己。
    炼丹就是要将‘药’材之中，天地气脉之中蕴藏着的元气重新盗回来，补足人在生长之中被盗走的那些元气，甚至壮大这些元气从而使人百病不生，延年益寿，亦或是壮大某方面的‘肉’身功用，甚至白骨生肌，气血再造。
    炼丹、养丹然后再到喷丹、收丹，最重要的就是这一头一尾了，炼丹不去说他，需要从无数种天才地宝之中找寻‘药’‘性’匹配灵‘性’相宜的材料。
    这个有无数前辈的种种尝试，在火毒神宫之中已经形成了《聚气宝典》《生克手札》《灵兽图录》《灵枝求解》等等三十八卷，向下分支更是多达数百本，基本上前人已经将炼丹之术穷尽了。
    供当下的火毒神宫弟子自行发挥的炼‘药’手法几乎没有了！即便有，也是神宫之中那些长老的事情。作为神宫弟子，只要牢记书本上的东西就可以了。
    最难的就是最后一样了，收丹！
    神宫之中最初的收丹的手法足足有一千三百七十八种，还要配合上专有的步法，原因很简单，这些丹‘药’是从种种颇具灵‘性’的‘药’材和灵物，甚至是充斥四周的气脉之中提、炼出来的，一旦成丹便即灵‘性’十足。
    越是珍贵的丹‘药’，越是生来就有恐惧，生怕被人吃掉，所以云镌丹炉喷丹之时就是这些丹‘药’逃跑之日，收丹手法就显得格外重要了！
    经过火毒仙宫历代长老总结，从这一千三百七十八种手法之中提、炼改造出六百多种手法，习练娴熟，几乎可以媲美一千三百七十八种手法。
    并且历代长老还将丹炉的炉口改造，使得丹‘药’喷丹固定在几个点，这样一来丹‘药’逃跑的路线便圈定在最少的几种路线之内，甚至有的品级高等的丹炉丹‘药’只有一种逃走的路线，炼丹师便可从容张开大网，等着丹‘药’直接逃进自己的收丹宝物之中。
    收丹之物如丹炉一样，丹炉分为一品、二品、三品、四品，一直到九品，这些都是凡品，其上还有宝器，仙器之说。
    收丹之宝还有捣‘药’之宝都是和丹炉相应配套的，一品丹炉就要用一品的收丹捣‘药’器物配合。
    子寻从腰间取出一把木柄勺子，这勺子通体漆黑，上面麻沙沙的没有半点光泽，这件收丹匙绝对称不上宝物，只算是寻常之物，不入九品，这东西不说火毒仙宫之中人手一件也差不了多少。
    寻常的火毒仙宫弟子们经常练手炼制一些最初级的丹‘药’，用的自然就是没有品级的凡俗丹炉，这收丹匙就是应对这些没有品级的丹炉的。
    不过子寻又在怀中‘摸’出一块宝蓝‘色’的石头来，将这宝蓝‘色’的石头朝着收丹匙的匙柄上的凹处一嵌，这收丹匙立时放出宝蓝‘色’的莹莹光华，一件不入品级的收丹匙刹那之间变成了一件七品收丹匙！
    这是能够配合七品丹炉来进行收丹的宝物，这样的宝物已经拥有收取有灵‘性’的丹‘药’的能力了。
    在寻常的火毒仙‘门’弟子之中七品收丹匙可着实是一件稀罕物，即便是持剑弟子都未必能够拥有。
    云镌丹炉是八品丹炉，用七品收丹匙去收八品丹炉炼制出来的八品丹‘药’，哪怕子寻收丹手段尚不成熟，也应该没有什么差池。
    八品云镌丹炉自然不是那种丹‘药’只有一条路可走的高品丹炉，云镌丹炉专用的收丹手法有一十三种，这一十三种收丹手法子寻在过去的三年之中已经烂熟于‘胸’。
    子寻每天白天四处溜达‘花’天酒地，半夜无人的时候可是将这一十三种收丹手法演练不知多少遍。
    冬云是白天用功，子寻却是晚上出力，辛苦程度只多不少。
    这一十三种收丹手法已经完全渗透到了子寻的骨子里，只要不出别的意外，完全可以弥补他本身配不上这七品收丹匙的修为差距。
    子寻手握散发着淡淡蓝‘色’光华的七品收丹匙，双目灼灼，盯着那做云镌丹炉的炉口，完全不知道此时已经有一个卑贱无比的火奴接近了那座他梦寐以求就等着喷丹的云镌丹炉。
    方‘荡’此时已经沿着台阶到了丹炉之上，他根本不知道他走错了地方，这里是投‘药’材的地方，叫做投‘药’台，而子寻上去的那一边才是收丹台。即便云镌丹炉喷丹，丹‘药’也是往收丹台上去，绝对不可能跑到他这边的投‘药’台上来。
    方‘荡’站在台阶上，朝着下面望了一眼，这里下面火焰升腾，血红一片，炙烤得方‘荡’脚下的台阶犹如烧红的铁条一般，光着脚丫的方‘荡’不得不来回小幅度的蹦跳着，使得双脚不会马上变熟。
    但每一次沾上台阶，方‘荡’的脚丫还是会冒起一丝淡淡的烟气和一股焦味来，方‘荡’咬紧了牙关，他知道现在是他活命的关键，甚至是他转变人生的关键。
    他的‘荡’气回肠是在火毒城之中好好走上一走，好好见识一下人间仙境的繁华，他要在飘香的屋宇之中穿梭，他要穿一穿那华丽无比的衣服，他要按住那些走在大街上对他有着致命‘诱’‘惑’力的‘女’子‘交’、配，他要搞清楚爹娘的事情，叫那一对狗男‘女’付出沉重的代价！
    他有太多的事情要做，唯独不想做的，就是在冰寒的大街上扛着圆木任人围观！
    正因为有太多想要做的事情，才会强大无比，才会顽强不屈，才会在满是荆棘的道路上越走越远！
    方‘荡’不由得伸手‘摸’了‘摸’脸颊上被升腾的火焰炙烤得微微刺痛的最卑贱者的烙痕。
    他面前是一堆火，他的眼中有两团火，他的心中燃烧着的是另外一道焚天大火。
    /br
    /br
