    热‘门’推荐:、 、 、 、 、 、 、
    方‘荡’没有如其他火奴那般强大有力的拳头、锋锐如刀的指甲，更没有可以砸碎岩石的力量，他身上最坚硬的武器就是牙齿。（a href=&ot;最强农家媳/a）,最新章节访问: 。
    都咖战神发出一声痛吼，反手一把抓住方‘荡’的胳膊，猛的一用力，将方‘荡’生生扯了下来，丢飞出去。
    方‘荡’重重的摔在地上噗的喷出发黑的鲜血来，但方‘荡’明亮的瞳子之中依旧是坚定不移的目光。
    都咖战神的脖子上被方‘荡’咬出来一个大‘洞’，鲜血淋漓，剧痛之下，使得都咖战神越发暴躁，嘶吼一声，蛮牛一般朝着方‘荡’扑来。
    这一次，方‘荡’就没有那么好的机会可以在避开都咖战神的同时还能反手攻击了。
    都咖战神是天生的战士，勇武异常，战斗经验更是丰富之极，方‘荡’之前能够咬到他一口，完全是因为都咖战神对方‘荡’的轻视，当都咖战神真的认真起来之后，方‘荡’绝对不会有第二次机会，不然战神两个字岂不是个笑话？
    方‘荡’老鼠一般四处躲藏，犹如演杂耍一样到处‘乱’窜，引得四周的火奴们哈哈大笑，连看守黄三都不自觉的‘露’出一口黄牙，嘿嘿笑了起来。
    那些看守火奴的黑甲剑戟军队的战士们脸上也‘露’出轻蔑笑容，崇尚力量的他们觉得方‘荡’简直就是一个活耻辱。
    但远处的那名‘女’子却微微皱眉，盯着方‘荡’的嘴巴，好奇的问道：“这家伙在嘟囔什么？”
    方‘荡’此时一边躲避，一边有条不紊的在口中念叨着什么，旁人看不到，这‘女’子还有黑叔不是普通人稍加注意就会看到。（a href=&ot;518/7/7787/&ot;灭世武修/a）
    黑叔皱着眉头道：“他在数数。”
    嗯？靖公主好奇不已，再去细看方‘荡’的口型，果然是在数数，还是从五十开始倒数，现在数到三十七了，一个会数数的火奴，这简直就像是猪圈里面钻出了一只猴子一样。
    “他数数做什么？”靖公主相当好奇。
    黑叔摇了摇头，他也不是神仙，干嘛要知道一只火奴为什么会数数？估计是算自己还有多久才会死吧。
    要是空间足够大的话，方‘荡’靠着灵活的身子，东躲西藏，一定能够和都咖战神周旋一番，但四周的都咖族人汇聚起来的如同铜墙铁壁一般，将方‘荡’牢牢圈禁其中，方寸之地有多少发挥空间？甚至方‘荡’一旦靠近人群，就会遭到拳打脚踢踹回场中。
    没多久，方‘荡’便被都咖战神一拳轰中肩膀，方‘荡’如同断线风筝一般砸进围观的火奴之中，砸倒了一大片火奴。
    都咖战神嘿嘿‘淫’笑两声，下身越发暴虐凸起，当即直‘挺’‘挺’的朝着方‘荡’走了过去。
    被砸倒的火奴们惊慌的纷纷四处爬开，万一被方‘荡’连累了就糟糕了。
    方‘荡’躺倒在地，呼哧呼哧的喘息着，一双眼睛却明亮慑人，如同两颗宝石一样，熠熠放光。
    都咖战神挥舞着拳头朝周围示意，自己是胜利者，四周传来一片爆吼，充满赞美崇拜。
    烂毒滩地上没有道理，只有强大。
    都咖战神满足了战士荣誉心后，擦了擦下巴上的口水，半跪下来，伸手就去抓肩膀血‘肉’模糊，看起来已经没有多少反抗力的方‘荡’的脖子，另外一只手则去扯方‘荡’的‘腿’，将方‘荡’按住了，他才好办事。（a href=&ot;喂，痞子别太坏/a）
    三……
    二……
    一！
    都咖战神一只手马上就要抓住方‘荡’的脖子的时候，方‘荡’口中吐出一连串数字来，与此同时，方‘荡’‘露’出一个大大的笑容来，嘴中漆黑的鲜血使得方‘荡’的笑容充满了可怖的狞厉。
    都咖战神一愣，这笑容使得他感到一阵发寒，动物般的直觉告诉他，不对头！
    随即都咖战神感到脑袋有些发晕，眼神有些发‘花’，四周的天地开始旋转起来，身躯迟钝得就像是石头一样，与此同时，浑身上下的血管如同有火焰在不断烧灼一般，酸痒如同针刺。
    紧接着都咖战神感到自己眼睛骤然剧痛。
    方‘荡’暴起。
    双手手指直直刺进反应变得迟钝的都咖战神的双目眼眶，直接将都咖战神的如牛铃般的大眼珠子挖了出来。
    双目被夺，剧痛难当，都咖战神发出一声痛吼，拼命地挥舞拳头，雨点般的砸向方‘荡’。
    几拳挥出，都咖战神没有砸到人，却发觉有什么东西骑在自己脖子上，并且他感到头脑越来越昏沉，肌‘肉’越来越无力，浑身上下都开始变得酸软起来。
    如同被捆缚起来待宰的土狗一样。
    方‘荡’骑在都咖战神的脖子上，猛的挥舞起拳头来，咚咚咚咚咚咚……
    一拳、一拳，狠狠地砸在都咖战神的太阳‘穴’上。（a href=&ot;绝色狂妃/a）
    咚咚咚咚的声音如同敲鼓一样，不断响起，最初都咖战神的脑袋上还有金铁之声，但随着方‘荡’一拳拳的砸上去，声音变得越来越沉闷，在嘎巴一声脆弱的闷响之后，方‘荡’的拳头砸出一串血‘花’来，再砸的时候，就是白‘色’的粉嫩物。
    咚咚咚咚……
    这声音一下下的敲击在刚才还在欢呼的一众火奴的‘胸’口心尖儿上，砸得他们一个个脸‘色’越来越难看。
    终于，那庞大的身躯如同小山一般无力的倾倒在地，方‘荡’的愤怒尚未完全宣泄出去，拳头却依旧还在狠砸。
    都咖战神那如同磨盘般大小的脑袋被方‘荡’生生砸扁，砸得血‘肉’模糊。砸得如同一张薄纸。
    都咖战神的身躯不痉挛‘抽’搐着，方‘荡’缓缓从都咖战神小山般的身躯上的站了起来。
    此时的方‘荡’拳头上、身上、脸上全都是鲜血，红‘色’的粉‘色’的，热腾腾的，将方‘荡’装点得就像是一头刚刚从地狱之中钻出来的魔鬼。
    方‘荡’杀了都咖战神！
    这怎么可能，双方体型差那么多，力量更是天地般的差距，并且都咖战神从始至终除了不经意被方‘荡’咬了一口外，方‘荡’完全是被碾压着打，怎么就一下逆转成了这个样子？
    所有的火奴都‘露’出畏惧的目光，原本还推挤方‘荡’的都咖部落的火奴们，此时一个个的偷偷后退，消失不见。尤其是那几个踹过方‘荡’一脚的，更是一下匍匐在方‘荡’面前，以面触地，方‘荡’扫了他们一眼，才懒得和他们计较，娘亲说过，一个人究竟有多高贵，就要看他的对手身份高低，和这帮家伙斤斤计较，他方‘荡’也将变得卑贱起来。
    方‘荡’从地上/将那枚硕大的眼珠捡起，啪的一声捏爆。
    四周的火奴尽皆畏惧，再次纷纷后退，甚至不敢再去看方‘荡’，齐齐双手捂住自己的下身，这是火奴们表达自己恭敬和谦卑的方式。
    方‘荡’将捏碎的眼珠浆汁涂抹在被砸中受伤的‘胸’口和肩膀上，厚厚的温热的粘稠一层，这使得方‘荡’的痛感逐渐减弱。
    啪的一声大响，方‘荡’后背上被鞭子烙下一道血痕。
    黄三掂着鞭子哼哼两声，他要在适当的时间表示自己的权威，鞭打头狼，是叫狼群乖乖顺服的最好办法。
    黄三手中鞭子一挥，火奴们纷纷散开，各自扛起圆木，继续上路，至于那具都咖战神庞大的身躯，则必须方‘荡’自己扛回去。
    方‘荡’正对着那具庞大的身躯愁眉苦脸的时候，一男一‘女’走进这群卑贱者充斥的奴狗大街。
    看守火奴的剑戟军队在看到‘女’子手中的一块‘玉’牌后，纷纷散开。
    黄三一愣，连忙叫停那些火奴，自己巴巴跑过去匍匐在地，那一男一‘女’说了什么后，黄三扭头看了方‘荡’一眼，对着两人点头哈腰的连连点头。
    随后那一男一‘女’便朝着方‘荡’走来。
    方‘荡’看着那个身穿男子衣服的‘女’子愣了愣，这‘女’人真好看，方‘荡’脑子里面多余的东西还没来得及想，黄三已经皮鞭子‘抽’过来喝道：“‘混’账东西快跪下，跪下！”
    方‘荡’那里肯跪？他从心底不觉得这些人有什么值得他跪的高贵处。
    方‘荡’扭头想要钻进火奴群中，只要钻进去，他身形矮小，保证就消失无踪了，结果方‘荡’刚刚跑了几步，便被一股莫名其妙的力量捏住脖子拎小‘鸡’一般的生生拖拽回来。
    这力量方‘荡’太熟悉了，当初那个银龙袍男子就是用这样的力量虚空捏着他的脖子将他抓起来使得他完全无法反抗的，方‘荡’憎恶这力量的同时，对这力量充满无限的向往。
    烂毒滩地之中长大的他，太清楚力量的价值了。
    他知道这是娘亲口中修仙者才有的力量，他一定要拥有这样的力量。
    方‘荡’被悬空拖拽到那一男一‘女’面前。
    黑叔目‘射’奇光，上下打量方‘荡’，“啧啧，这个火奴说他浑身是毒也不为过，那大家伙‘肉’身强大，被他咬了一口，毒‘性’发作，才会被他战胜！”
    “这个家伙身上有这么强的毒‘性’？”十五岁的靖公主看着这个与寻常火奴相比瘦弱太多的却有着一双比火毒城居民更明亮的眼睛的火奴奇道。
    “倒也不算太强，最重要的是，下手的时机和方法，毒这东西在有些人手中一斤都‘弄’不死人，但在有些人手中一钱足以，在真正的行家手中，你看都看不到毒在那里，就已经毒发身亡了。”
    “选择咬大块头的脖子很明智，那里距离脑袋最近，之后他不断‘乱’窜，与那大块头周旋，加速大块头的血液流动，带动毒‘性’顺着血管入脑，他神叨叨的数来数去，就是算计着毒‘性’发作的时间，啧啧，这火奴倒是有几分小聪明。”
    黑叔说着微微蹙眉，似乎在方‘荡’脑袋上发现了什么，当即虚空一抹方‘荡’的额头，漆黑的炉灰脏污尽去，‘露’出那道被脏黑的渣灰笼盖的最卑贱者的烙印来。
    黑叔看到这枚烙印眼神骤然一颤，随即双目微微眯起，开始仔细端详方‘荡’的面容。
    旁边的靖公主听到黑叔的言语已经对方‘荡’生出兴趣来，至少这个火奴比起其他的那些粗鄙火奴来不怎么惹人讨厌，当即开口道：“这个火奴不错，我要带回去当木桩。”
    黑叔眼神微微一‘抽’，如同触电一般，忽然开口制止道：“不可。”
    /br
    /br
