    第二十九章 帝国危机
    “噗！”终于，二皇子一口鲜血喷了出来，差点晕死当场。
    自己辛辛苦苦召唤来的聚灵豹，本来以为可以凭借聚灵豹来杀掉楚惊云，就算是不能杀掉楚惊云也能给楚惊云一点教训。
    但却是没有想到故事并没有按照二皇子的剧本发展。
    二皇子最引以为豪的聚灵豹临阵倒戈不说，看上去还对楚惊云十分的忌惮和崇拜。
    有没有搞错啊！这可是苍眸大人的聚灵豹。
    平日里，聚灵豹都有可能会食物的问题和苍眸耍脾气，但在楚惊云的面前，聚灵豹愣是一点脾气都没有了。
    “父亲！叫人把他给我丢出去！”楚惊云有些不耐烦的看了一眼二皇子然后对着楚擎苍说道。
    “丢出去？”楚擎苍和所有将士都是愣了愣。
    大哥，这可是二皇子啊，二皇子是君，我们是将，你让我们将二皇子丢出去？
    “算了算了！麻烦！聚灵豹，把他给我丢出去！”楚惊云没好气的挥了挥手说道。
    “好咧！”聚灵豹没有任何的犹豫，直接一爪子抓进二皇子的肉里，带着二皇子，化作一阵清风消失在原地，只听得二皇子那杀猪般的嚎叫声越来越远。
    等到二皇子离开，楚擎苍被本来还有些担心帝君会想办法报复将军府的，却不料楚惊云完全不在乎。
    而且楚惊云的话更是简单粗暴，反正就是，若是帝君敢找麻烦，那就直接灭了帝君，让光武帝国改姓就是！
    楚惊云短短几日便成长到让楚擎苍都看不透的境界，楚擎苍就像是一个好奇宝宝一般，缠着楚惊云问这问那的，楚惊云一阵受不了，只好找借口先离开。
    一路上，楚擎苍也是对楚惊云十分的不舍，将楚惊云送到了擎苍城外才算是停了下来。
    然而，楚惊云却是不知道，今日一别，下一次再想见到楚擎苍将是遥遥无期。
    开启咸鱼摩托的自动导航，楚惊云很快便是回到了学院之中。
    在学院之中，楚惊云的小日子也是过得潇洒，成天只管晒太阳睡觉，饮食起居被若兰照顾得很好。
    这样的日子约么过了有十日，楚惊云的也再次凑够了九枚咸鱼币，修为突破到了武徒五阶。
    这让若兰和其余弟子一阵无语，明明自己那么刻苦的修炼都没能突破，而楚惊云这个咸鱼成天就在这里晒太阳睡觉，睡着睡着就突破了，完全不用修炼。
    第二日一早，楚惊云都还在床上抱着小狸虎沉睡在美梦之中，学院之内便是想起了一阵急促的钟鸣之声。
    钟鸣之声响起，整个学院都是变得沸腾起来，同时，楚惊云也是被若兰活生生的从床上拉到一个广场之上。
    “若兰导师，这些人都什么情况？一个个的像是死了爹妈一样！”楚惊云看了看周围那些愁眉苦脸的弟子，不解的问道。
    “听说是打起来了，赤明帝国对我们帝国的边境发动了攻击，一夜之间连屠十城！”若兰神色凝重的说道。
    周围之人听到，也是忍不住倒吸了一口冷气，脸上多了几分怒意。
    连屠十城啊，每一个帝国，都是由二十七个城市组成，一夜之间便是被连屠十城。
    这是耻辱和挑衅。
    楚惊云闻言，也是眉头紧皱，心中隐隐担起起来自己的父亲楚擎苍。
    虽然赤明帝国将军修为没有楚擎苍高，但战场情况千遍万换，而且，赤明帝国的整体实力也强于光武帝国，人家都连屠十城了，明显是占了优势，也不知道自己的父亲楚擎苍现在情况如何。
    “我父亲有消息来吗？”楚惊云眉头紧皱的问道。
    “将军大人现在生死未卜”若兰看了看楚惊云，一幅欲言又止的样子说道。
    “系统！”楚惊云连忙对着系统叫道。
    【虽然有些麻烦，但只有一个字！干！人家都快打到家门口来了，若是连帝国都没有了，我们还怎么安静的做咸鱼？】
    系统立即说道。
    “那还说个屁！走！”
    楚惊云也是直接说道，便是要准备离开。
    【等等！等等！你这样单枪匹马的去，咸鱼百分百变成死鱼！暂且别慌，学院应该不会袖手旁观的！】
    系统连忙叫住楚惊云说道。
    的确，楚惊云有些冲动了。
    在楚惊云的内心中，早已经认可了楚擎苍这个父亲，如今听闻楚擎苍有难，一时着急乱了方寸。
    “想必召集大家来，到底是为了什么事情，你们也算是知道了吧！”三长老已经出现在中间的高台之上说道。
    “恳请三长老允许我等出征！”
    “覆巢之下岂有完卵，我等愿为了光武帝国的荣光而战！”
    “为了光武荣光而战！”
    立即，这些弟子纷纷举起手中的武器，面色火热的说道。
    他们知道，表现的时候到了，光武帝国的大将军，曾经也不是光武学院的弟子吗？正是遇到边疆战事吃紧，大将军远赴前线，一战成名，封侯拜将！
    眼前的困难，对于这些弟子来说，是难得的机遇。
    最后，因为人太多了，只能老学员和导师才有资格参战。
    十名导师和诸多学员，组成一个千人队伍，浩浩荡荡的向着前线出发。
    “楚惊云怎么也来了？”
    “就是那个被破格提升成为导师的新学员？”
    “去送死的而已，有天赋不一定代表有实力，没有成长起来的天才，什么都不是！”
    “若不是因为看在他父亲现在生死未卜的份上，我们才不会带上这样一个拖油瓶！”
    刚开始出发的时候大家都还是兴致勃勃，等两个时辰之后，众人都有些疲倦的时候，这些人便是不屑的看了看走在最前面的楚惊云，拿楚惊云开涮。
    楚惊云自然也是听到了这些人的议论，虽然现在楚惊云心里很担心楚擎苍，但依旧没能改变楚惊云咸鱼的本质，对于这些人的话他都是懒得理会。
    “报！”就在这时，一名浑身鲜血的士兵拦在众人的面前。
    “现在前线什么情况？”三长老连忙问道。
    “大大将军生死未卜，楚家军以命相搏，死守最后防线，但朝中援军迟迟未到！估计再有一炷香的时间，帝国的楚家军就”这名士兵泪水决堤，哽咽的说道，因为，他就是楚家军一员。
