    第二十七章 你算什么东西
    “难道，云儿真的有把握击败陈勇？”楚擎苍身上气息微微收敛，眼中闪过一丝期待的神色暗自说道。
    不知道为什么，楚擎苍感觉到，楚惊云不但有能力击败陈勇，甚至还会当场废掉陈勇。
    “这家伙，倒是让我越来越看不透了！”楚擎苍暗自无奈道。
    【叮！九龙之眼启动！】
    “轰隆隆！”立即，楚惊云的眼眸变成金黄色，九龙龙灵之威如同是决堤的江河之水，犹如是挣脱牢笼的洪水猛兽一般突然爆发出来。
    “好可怕的气息！”
    “这就是少主的实力吗？仅仅只是气息便是如此的可怕！”
    “这到底是什么气息，居然让我的灵魂都在颤抖！”
    周围的这些士兵感受到楚惊云九龙之眼的气息，皆是愣了愣，连连退后几步，满脸忌惮的惊呼道。
    要知道，这些都是常年跟着楚擎苍混迹战场的士兵，就连他们都是扛不住浩荡龙威，区区陈勇，又怎么可能扛得住呢？
    “蹭蹭蹭！”这一次，陈勇直接连续倒退了六步才算是稳住身形。
    “噗！”半空中向着楚惊云冲来的血红色手掌直接化作漫天血红色的光点消失在空气之中，显得如此的不堪一击。
    “怎么可能！这是九龙柱的气息！莫非，楚惊云真的吞噬了九龙龙灵？”
    二皇子拳头猛地一握，身体微微一怔，彻底愣在了原地，忍不住惊呼出声道。
    “好！好！云儿！好！”楚擎苍已经控制不住内心的喜悦了，忍不住欢呼出声道。
    九龙柱内九龙龙灵，那可是光武学院联合十位长老都无法降服的存在，千万年来，也没有任何一个人能够降服九龙之灵，楚惊云，是第一个！
    然而，这一切，还没有结束，还有更加劲爆的，在后面！
    “我…”陈勇声音颤抖的说道，他想要认输，他已经没有战斗的勇气了，就连楚惊云爆发出来的威严都是抗不住，若楚惊云出手的话，陈勇非死即残！
    而且，楚惊云说过，他下手没什么分寸，但依旧会留陈勇一条狗命，那么，给陈勇的路，就只有残废一条。
    让陈勇残废，比杀了陈勇都要难受，要知道，陈勇之前狗仗人势可没少得罪人，若是他残废了，将来的日子，绝对比死都难受。
    “咔嚓咔嚓~”楚惊云缓缓走向陈勇，在天空之中，空间扭动，出现两只巨大的黑色手掌，黑色手掌遮天蔽日，相比起来，陈勇的大悲撕风手，纯碎是来搞笑的。
    陈勇的大悲撕风手无论是大小还是散发出来的威压或者是数量，都是没法和楚惊云所发出的大悲撕风手媲美，是根本就没有资格和楚惊云的大悲撕风手比较。
    而且，人家楚惊云发动武技，连结印都不需要。
    “不！不可能！你你怎么可能也会大悲撕风手！”陈勇一屁股坐在地上，就像是看魔鬼一般看向楚惊云惊呼道。
    “你们应该是熊雨薇唆使你们来的吧，难道她没有告诉你们，无论什么武技，只要你施展一遍，我都是可以在一转眼的时间之内修炼到巅峰境界吗？”楚惊云嘴角掠起一丝冷笑说道。
    “不可能！绝对不可能！”二皇子远远的也是听了楚惊云的话，身体猛地一震，楚惊云的话就如是晴空霹雳在他的脑海炸响一般。
    若楚惊云说的是真的，那自己这回岂不是玩大了，不！准确的说，是将自己玩死了，被丞相府推进了万劫不复的深渊之中。
    楚惊云的天赋，已经远远的超出了他们的认知，这样的一个天才，是二皇子的绝对噩梦。
    “轰隆隆！”楚惊云轻轻挥手，两只巨大的手掌直接拍在陈勇的身体之上。
    顿时大地颤抖，泥土四溅，黄尘滚滚。
    “好强！”
    “若不是少主在最后时刻收敛了威力的话，这一招下去足以湮灭千军万马！简直太可怕了！”
    “咱们家的少主，终于成长起来了！简直太好了！”
    因为大悲撕风手撞击大地而在瞬间爆发出来猛烈的气浪，一些距离比较近的将士直接被掀飞了出去落在地上，但他们却是完全不在乎，反倒是满脸兴奋的说道。
    “噗噗~”烟尘落定，原地出现一个巨坑，巨坑之中，陈勇已经奄奄一息，嘴巴就像是喷泉一般，不停的吐出鲜血。
    陈勇完了，彻底完了！楚惊云刚刚的一招，已经震碎了陈勇浑身经脉，就算是救活了陈勇，将来陈勇也只有一辈子在床上度过了。
    “二皇子！你身边的狗有些聒噪，我帮你废了他，你应该没有意见吧？”楚惊云缓缓转过身，看向二皇子说道。
    “我没意见！”二皇子顿时感觉到脸上火辣辣的疼，本来是想借助切磋的机会让陈勇废掉楚惊云的，却没有想到，从开始到结束，都没见到楚惊云动手，陈勇便是被废掉了，丢人。
    “没意见就好！如果没啥事的话，恕楚惊云不送！”楚惊云再次躺会自己的椅子之上，一把抓过小狸虎在手里揉了揉说道。
    “你”二皇子胸口一阵起伏，强忍住心中的怒气，看向楚惊云。
    “大将军”很快，二皇子脸上的阴霾消失，满脸笑容的看向楚擎苍，正要准备说些什么。
    “别脱了裤子放屁，二皇子是明白人，应该听得懂我的意思吧！”楚惊云直接打断二皇子的话说道。
    “咔嚓咔嚓~”二皇子拳头紧握，自己堂堂二皇子，堂堂光武帝国储君，今天居然被楚惊云这样一个小人物给嘲讽了。
    “楚公子果然快人快语！既然如此，我也开门见山！”二皇子长长吸了一口气，再次恢复笑容，对着楚惊云说道：“既然楚公子有此天赋，不知道可否为我所用！助我”
    “你算什么东西？为你所用？你配？”然而，却不料，楚惊云直接打断二皇子的话说道。
    周围的所有人都是静若寒蝉，心里暗叫糟糕，这回玩大了。
    都说人在屋檐下不得不低头，二皇子好歹也是储君，将来的帝君，少主怎么就半点面子不给呢。
