    第二十二章 将军府的家书
    “师尊，难道你忘记了吗？当初我小时候偷了你的东西，结果被你抓到，你不但没有处罚我，还给我了金币和一套武技，当场我就向你拜师了啊！”马一鸣抱着苍眸的大腿，哭丧着脸说道。
    “是你？”苍眸似乎想起了什么，眼中闪过一丝回忆的神色说道。
    “对对对！师尊，是我，您终于记起来了吗？”马一鸣连忙说道。
    “砰砰砰！”然而，下一刻，苍眸拳头如同暴雨一样落在马一鸣的身上。
    “我特么找你很久了，打着老子的名号到处招摇撞骗，没有想到，你今天居然欺到楚公子的头上了，看我今天不废了你！”苍眸一边打，一边没好气的说道。
    “啊？你这…”熊傲天顿时就傻眼了，不知道说些什么好。
    但熊傲天却是看出来了一点，那就是苍眸和三长老都是楚惊云的打手。
    想到这里，熊傲天的背心之上都是渗出了冷汗，不敢直视楚惊云。
    这到底是发生了什么？楚惊云背后到底有什么势力，能够让高高在上的苍眸大师都给楚惊云当打手。
    “行了行了！别打死了！打死了就没人结账！而且这里死了人，麻烦也多！”终于，楚惊云随手将最后一个培元果丢到狸虎的嘴里，站起身来，淡淡的说道。
    立即，楚惊云的话一出，苍眸和三长老停下手里的动作，退到楚惊云的身后，老老实实的站着，回到自己的打手位置。
    “楚公子，楚爷爷！我错了，我真的错了，求求你老人家放了我吧，这些都是熊傲天出的主意，是他让我来找你麻烦的！真的不管我的事情啊！”马一鸣哪里还有之前的嚣张气焰，连忙爬到楚惊云的脚边，带着哭腔对楚惊云说道。
    “马一鸣，你这个混账！”熊傲天顿时就傻眼了，指着马一鸣骂道。
    自己请来的马一鸣根本不是苍眸的徒弟不说，还在关键的时候把熊傲天给卖了。
    “我不是给你说过，让你别作死吗？现在的年轻人，为什么就这么不听劝呢！”楚惊云无奈走到熊傲天身边，看向熊傲天说道。
    “苍云变！楚惊云！我杀了你！”突然，熊傲天面色一冷，暴跃而起，双手结印喝道。
    “混账！”苍眸见状，面色一冷，就要上前帮忙。
    “放心吧！在师尊的面前玩武技！找虐！”三长老立即制止了苍眸道。
    【叮！九龙之眼开启！】
    立即，楚惊云的双眸变成金黄色。
    “轰！”随着九龙之眼开启，一股浩荡龙威就像是一座大山一般，就连苍眸和三长老都是微微一愣，忍不住微微退后一步。
    “噗！”距离楚惊云最近的熊傲天，扛不住浩荡龙威，直接一口血喷了出来，武技发动被打断。
    “我的天，你也太弱了吧！我都还没有动手呢！”楚惊云一阵汗颜，有些无语的看向熊傲天说道。
    本来还像是试一试九龙之眼的威力的，结果熊傲天连九龙之眼的威严都扛不住，当真是有点扫兴。
    “怎么可能我居然败给了一个废物，这个废物，居然只用一个眼神便是击败了我！”熊傲天好半天才算回过神，连连吐着鲜血，用一种看妖怪般的眼神看向楚惊云暗自说道。
    “没意思！连一个眼神都抗不住的人，你怎么不去死？还特么说我是废材，真不知道谁给你的自信！”楚惊云摇了摇头说道。
    “你们两个，给我打，打到他们结账为止！”楚惊云走出门，丢下一句话说道，随着便是和若兰离开。
    “啊~”
    “啊~苍眸大师，求求你别打了，我结我结！”
    “啊~”
    房间之内传来阵阵惨叫之声。
    “那便是楚惊云吗？”
    “奇怪了，不是说大将军之子楚惊云是一个废物吗？”
    “废物？你别和我看玩笑了行不行？你难道没有看到苍眸大师都会老老实实的听楚惊云的话吗？”
    “刚刚那股恐怖的威压，让我灵魂都在颤抖，你们居然说他是废物！那我们岂不是废铜渣渣？”
    “不管了，连苍眸大师都和楚家站在一起了，接下来，你们应该知道怎么办了吧？”
    “别拦着我，我要去将军府送礼！”
    一时间，其余包间之内的这些人看着楚惊云离去的背影，纷纷说道。
    楚惊云本来打算直接回学院睡觉晒咸鱼的，却硬生生的被若兰拖着去逛街。
    无奈，只好陪着若兰去逛街。
    然而，楚惊云才到坊市便是发现自己被坑了。
    因为，不少人见到楚惊云身边带着这样一个大美女，皆是向着楚惊云投来了的敌对的目光。
    接下来的两天，楚惊云依旧天天晒咸鱼睡觉，偶尔逗一下狸虎，日子过得惬意至极。
    然而，两天后的中午，若兰急匆匆的来找到了楚惊云，递给楚惊云一封信。
    “父亲怎么突然响起给我写信了？”楚惊云看了看手中镶嵌着金边的信封，不解的说道。
    在信封的上面，盖着一个红色的章，这个正是将军独有的将军印，这样一来，送信之人便是不敢有丝毫延误，会在第一时间将信送到，不到紧急情况，将军是不会轻易使用将军印的。
    只不过，信里面到底是什么？连将军印都用上了。
    莫非，是将军府遇到了什么麻烦？
    楚惊云眉头微皱，心里有些担心的拆开信封。
    再怎么说，将军也算是楚惊云这一世的父亲，并且，若是将军府没了，楚惊云如何能安静的晒咸鱼。
    “臭小子！快给我滚回来！有多快滚多快！”
    拆开信，纸上写着几个狂，草的字。
    “我勒个去！要不要这么简单粗暴？”楚惊云顿时额头上挤出三根黑线，没好气的说道。
    【叮！从信上的内容看得出来，事情应该比较紧急，请宿主速回将军府！为将军解决麻烦！】
    “不行不行！我不能回去，我让苍眸跑一趟吧！不然的话，那大胡子将我留在将军府可就完了！”楚惊云想了想，连忙摇头说道。
    【你咋这么墨迹呢，你有找苍眸的时间都可以回到将军府了！要知道，你能够安静的做一条咸鱼，完全是将军府给你的庇护，现在你羽翼未丰，咱必须得保护好将军府，这样才能方便我们完成我们的咸鱼大业！】
