    第二十章 苍眸拜师
    “什么？天字房？”
    “这女的是托儿吧！楚惊云的身份，能进入天字房吗？”
    “就连帝君都不可能进入天字房，楚惊云区区一个废物，他凭什么能进入天字房？”
    之前周围那些嘲讽楚惊云的人听到之后，皆是微微一愣，满脸不解的看了看楚惊云议论道。
    “不对！一定不是真的，这女人一定是楚惊云请来的托，他们是一伙的，你们，快把他们赶出去！”熊傲天也是愣了愣，随即狰狞的笑着对之前那几个护卫说道。
    “熊公子，够了！这女的是我们天字房的服务员！”
    一名侍卫连忙凑到熊傲天的身边提醒楚惊云说道。
    “对不起！楚公子，之前多有冒犯！还请楚惊云大人不计小人过！原谅我们！”剩余两名护卫连忙对着楚惊云认错道。
    “不知者无罪，你们何错之有！”楚惊云嘴角微微上扬，掠起一丝晦涩的笑容，指了指熊傲天，说道：“这家伙之前侮辱我，并且还抢了我的宠物！你们看着办吧！”
    熊家，虽有丞相府这个靠山，但在灵兮楼的面前，不过是稍微强一点的蝼蚁罢了。
    虽然不知道楚惊云到底是怎么到天字房去的，但熊傲天也不傻，立即交出了小狸虎。
    “你说你，早点把我的宠物猫还给我不就完了嘛！非得把脸凑上来让我羞辱一番才行，简直是和熊雨薇一样贱！”楚惊云抱着狸虎，无奈的摇头看了看熊傲天说道。
    “你楚惊云！你别得意太早！”熊傲天脸色铁青，感觉就像是被楚惊云狠狠的抽了一个耳光一般，腮帮肌肉一阵鼓动，瞪圆双眼看向楚惊云说道。
    “呵呵！年轻人，奉劝你一句，别作死！”楚惊云不屑的说道，手中拿出几个培元果，丢到小狸虎的嘴里，一边向着楼上走去，一边说道。
    “那是培元果？”
    “我没有看错吧！这家伙居然用培元果喂狸虎？”
    “谁特么说楚惊云没钱的，站出来！我保证不打死你！”
    周围那些人喉结一阵滚动，有些艰难的咽下一口唾沫说道，心里那叫一个后悔啊，肠子都悔青了。
    培元果上万金币一枚，这种的宝贝，在场的这些人都是舍不得买培元果吃，而楚惊云却是随手能拿出好几颗喂狸虎。
    要是这些人之前不得罪楚惊云的话，说不定楚惊云一高兴了就丢几个培元果出来呢？而且，楚惊云还是天字房的客人。
    很有可能，将军府已经找到了更加强大的靠山，这个靠山，足以撼动帝国皇权。
    然而，众人就这样和楚惊云失之交臂，这一切，皆是因为熊傲天。
    所有人都冷冷的看向熊傲天，恨不得将这家伙活吞了一般。
    楚惊云这边，也是抱着狸虎慢吞吞的来到了房间之中。
    “楚公子，您终于来了！我还以为您有事先走了呢！”苍眸见到楚惊云出现，立即站起身来热情的说道。
    “师尊！饭菜都准备好了！就等您老人家了！”三长老也是立即站起身说道。
    看来，三长老已经将一切都已经告诉了苍眸。
    “行了行了！别和我客套了！我这人比较怕麻烦！所以，咱有啥话，就坐下来直说吧！”楚惊云看了一眼满桌的酒菜，坐下来对着苍眸说道。
    “对对对！楚公子说的对！”苍眸连忙点头哈腰的说道。
    “你也看到了，我这人能够坐着就绝不站着，能够躺着就绝不坐着，什么狗屁修炼啊，灵纹啊，都是扯淡，所以呢，让我做你的徒弟，那是绝对不可能的，你想都别想！给你的路，只有一条，那便是老老实实做我的徒弟！”
    “而且，说实在的，你画出来的灵纹，真的是太差劲了！”楚惊云再次补充说道。
    “我”苍眸只感觉嘴角一阵苦涩，准备要说些什么。
    换做是别人说这话，估计苍眸绝对是翻脸，但楚惊云不一样，因为，楚惊云是神纹师。
    神纹师和灵纹师之间的差距，可谓是云泥之别，楚惊云说苍眸的灵纹差劲儿，苍眸还真的没有反驳的余地。
    “苍眸大人，您也别犹豫了，正所谓达着为先，师尊虽然年轻，但他的本事在这里，我们不得不服，而且，师尊将来也绝非池中之物，将来是肯定能够走出荒蛮天域，成为一方强者的！”三长老也是连忙劝说苍眸道。
    要知道，若是苍眸能够成为楚惊云的徒弟的话，嘿嘿，苍眸便是三长老的师弟，作为光武帝国唯一灵纹师的师兄，三长老感觉自己以后走路都带风。
    “当然，我不强求！你要是觉得我没有资格做你的师尊，你大可离去！”楚惊云一把抓过准备溜走的狸虎，手中又是三个培元果丢到狸虎的嘴里，一边也是淡淡的说道。
    “咕咚~”本来还有点犹豫的苍眸，见到楚惊云居然用培元果来饲养狸虎，喉结一阵滚动，艰难的咽下一口唾沫。
    “师尊在上，请受徒儿苍眸一拜！”立即，苍眸端过边上的茶杯，双膝跪下，茶杯举过头顶，然后对着楚惊云说道。
    “这不就对了嘛，早晚都要拜师的，非得让我废这么多口舌，唉！无聊的人生，总是那么麻烦！”楚惊云心里暗自说道，一边也是接过茶杯。
    旁边的若兰美眸流转，看了看楚惊云，眼中闪过一丝异样的光芒。
    在若兰的心里，对楚惊云更是多了几分好奇，这家伙，到底是一个什么样的人，成天就知道吃饭睡觉晒太阳，可却能让苍眸都心甘情愿的做他的徒弟。
    【叮！恭喜宿主完成系统任务，获得咸鱼币两枚，金币两百！】
    系统的声音也是立即响起。
    “行了，都别愣着了，吃饭！快吃饭！吃完饭，我好继续睡觉晒太阳！”楚惊云挥了挥手，拿起筷子，笑着说道。
    立即，四人皆是回到自己的位置之上，准备开饭。
    “马兄！你可一定要给我好好收拾一下楚惊云！这家伙简直太嚣张了！”在楼道上，熊傲天对着身边一个白衣男子说道。
    “放心，只要你钱给到位就行，别说是收拾楚惊云，就算是杀了他都无所谓，我师尊乃是苍眸大人，我杀死一个楚惊云，帝国也不会怪罪下来的！前提是你得把钱给到位！”白衣男子眼中闪过一丝贪婪的神色说道。
