    第十三章 神笔之威
    “真的是麻烦！睡个觉都会遇到麻烦！”楚惊云嘴上抱怨道，心里却是暗自下定了觉心，狸虎幼崽，楚惊云保定了！
    一想起狸虎临终前的那一跪，让楚惊云神使鬼差的这样做，虽然是有些麻烦。
    【叮！咸鱼神笔，无所不能的神笔，天地为纸，万灵为墨，画人画虎，入骨三分！】
    在楚惊云的识海之中再次响起系统的提示音，立即，一段记忆涌入楚惊云的脑海。
    “厉害了！我的笔！”楚惊云微微一喜，忍不住惊叹道。
    原来，咸鱼神笔能够画万物，只要灵力足够，楚惊云能够画出来的，都是可以被召唤出来，但前提是，楚惊云所画之物，实力不能超过楚惊云。
    楚惊云眼珠一阵转动，看了一眼躺在地上的狸虎，立即，一手抱着狸虎，一手拿着画笔，疯狂挥动。
    画笔之上绿芒四方，周围天地灵气似乎受到了召唤一般，纷纷向着咸鱼神笔汇聚，带起阵阵清风。
    随着楚惊云咸鱼神笔的挥动，在空气之中留下一道道的绿色画痕，仅仅只是一转眼的时间，一只巨大的狸虎完成。
    “吼~”只见到狸虎直接化作一只真实的狸虎，发出一声怒吼，向着三人冲了过去。
    “该死！这是什么情况？”
    “化虎成真？这是通灵术不成？”
    “什么狗屁通灵术，这小子的笔有古怪！”
    三人微微一愣，眼中皆是闪过一丝贪婪的神色，看向楚惊云手中的咸鱼神笔。
    “我去你二大爷的，系统你个坑货，你怎么不早点将咸鱼神笔的功能告诉我，有这个功能，我还用得着收养狸虎吗？”楚惊云没好气的说道。
    【叮！你现在的实力，差到掉渣，画出来的东西，最多坚持一炷香的时间，收养狸虎，是长期的，方便以后边出行边睡觉！请宿主不要质疑本系统的智商】
    系统用一种鄙夷的语气说道。
    “就你，还有智商？随便两句话都能将你骗得团团转，还特么有智商！”楚惊云心里不屑的说道。
    说完，楚惊云手中咸鱼神笔挥动，又是三只狸虎出现，向着三人冲了过去。
    “不好！狸虎的数量太多了，撤！”
    虽然三人实力不凡，但狸虎的速度太快，之前三人能够伤到狸虎，完全是狸虎怀孕，现在这些狸虎，三人可是连毛都碰不到。
    最主要的是，楚惊云只要挥手一下便是能够增加一只狸虎，再拖下去，三人只有被狸虎淹没的份。
    “小子！你给我等着！”
    三人满脸不甘的看了一眼楚惊云，随后身影一闪，没入丛林之中。
    随后，楚惊云再次召唤狸虎在原地挖了一个坑，将死去的狸虎埋掉，轻轻挥手。
    “噗噗噗~”立即，那些狸虎就像是泄气的气球一般，化作漫天的灵气消失在原地。
    “你放心吧！我楚惊云虽然是一条怕麻烦的咸鱼，但也不是内心麻木之人！谁还是不是从娘胎里面出来的，我会将你的孩子抚养大的，跟着我，吃香的喝辣的，保证不会亏待他！”楚惊云看了看怀中毛茸茸的狸虎，然后长叹一声，对着被埋掉的狸虎说道。
    “呜呜~”此刻，楚惊云怀中的狸虎也已经睁开了眼眸，毛茸茸的脑袋在楚惊云怀中一阵乱拱，似乎在寻找食物一般。
    一双蓝宝石的眼眸之中水芒闪烁，看上去特别可爱和纯净。
    “该死！这会儿，我去哪里给你找食物呢？”楚惊云揉了揉脑袋，看了看四周，心里暗自发愁说道。
    “要是若兰在就好了，直接将小狸虎丢给她就行了！”
    【叮！恭喜宿主完成任务收养狸虎，获得咸鱼币两枚！咸鱼币两百！】
    【叮！恭喜宿主凑齐九枚咸鱼币，成功晋级到武徒三阶！】
    脑海之内响起系统的一阵提示音。
    “咦！系统，我怎么没有想到了呢，系统里面似乎有吃的！”楚惊云眼珠一转，似乎想到了什么，立即进入系统菜单。
    搜寻一番，果然，在五百金币交易区，有着一种叫做培元果的果子。
    【培元果，可用来饲养魔兽，不但能够解决魔兽温饱问题，长期服用，还能改变魔兽体质！】
    而且，培元果的价格也不贵，一个金币一个培元果。
    没有任何的犹豫，楚惊云直接兑换了十个培元果。
    这是一种类似于枣子一般的红色果子，准确的说，是类似于鲜血一般鲜红，散发阵阵血红色的光芒。
    “来！小宝贝！”楚惊云躺回太师椅上面，抱着小狸虎，将一颗培元果放进狸虎的嘴里，笑着说道。
    “咔嚓咔嚓~”狸虎一阵咀嚼，顿时瞪圆了双眼，双眼放光的看向楚惊云手中剩余的培元果，舌&ap;ap;ot;头一吐，直接将剩余的培元果一扫而空。
    “慢点慢点！这东西我多得是！”楚惊云一阵汗颜，手中又多出十个培元果，笑嘻嘻的说道。
    结果又被小狸虎一扫而空，随后，小狸虎似乎也吃饱了，舔了舔楚惊云，然后拍在楚惊云的胸口，鼻翼轻轻煽动，合上眼眸，开始睡觉。
    楚惊云也满意的搂着狸虎开始睡大觉晒太阳，人生，就是如此的简单~
    “嗤~”不久，楚惊云感觉到自己胸膛之上一阵躁动，一声怒吼响起。
    只见，小狸虎现在浑身白色的毛发倒竖而起，露出白森森的牙齿，蓝宝石一般的眼眸之中带着几分冷意，看向不远处的若兰。
    “公子，你…”若兰站在原地，满脸不解的看向楚惊云问道。
    “我抓了一只猫当宠物，怎么样，我的宠物还不错吧！”楚惊云一把抓过小狸虎，轻轻了抚&ap;ap;ot;摸，然后得意的说道。
    随后，楚惊云将事情的来龙去脉为若兰说了一遍，当然，咸鱼神笔的事情，楚惊云自然不可能告诉若兰。
    “狸虎幼崽放眼整个帝国都是十分的难得，没有想到，居然被你遇到了！这可比灵药要贵重多了！为什么你的运气总是那么好！”若兰满脸羡慕的说道。
    一边若兰见到小狸虎十分可爱，忍不住想要上去摸一摸，结果直接被狸虎凶神恶煞的赶走，毕竟狸虎睁开眼第一眼看到的是楚惊云，将楚惊云当做自己的母亲，对于其余人都是十分的排斥。
    时间差不多，灵药狩猎结束，所有人的面前都是凭空出现一道光幕。
    然而，楚惊云却是不知道，带着一只狸虎出去，将来更加是麻烦不断。
