    第十五章 不靠谱的系统
    “小子，你真的以为你是大将军之子我就不敢杀你了吗？”黑袍老者面色冰冷，眼看就要动手。
    “苍眸大人，我们到处找您呢，您的位置在上面，入学测试马上就要开始了！”就在这时，三长老立即出现，满脸笑意的对着苍眸说道。
    “哼！算你走运，不过，你别得意得太早，今天之后，光武学院将再无楚惊云！”苍眸冷哼一声，冷冷的看了一眼楚惊云说道。
    “看不惯我的人多的去了，你算老几？”楚惊云不屑的说道，完全没有将苍眸当回事。
    立即，在广场的四周高台上，有着十几个小房间，房间隔着一层幕布，遮掩房间里面的场景。
    想要看到十大长老和院长，估计是不太可能。
    在广场中间，有着一根漆黑色的石柱，石柱一共分为九截。
    石柱的旁边，一名执法队员一脸严肃的站立。
    “九天大陆武道延续千万年，强者开天辟地捉星拿月，但自古以来，这些强者之间，都是有着一个共同点，那就是资质！所以，光武学院需要的学员，必须得是资质超群的学员，只有这样，将来才能成为强者！”
    “想必你们也听说过，我们检测资质的手段十分简单，只需要你们将手掌按照九龙柱之上，只要能够激活三段，你们便能够继续留在光武学院！”
    这名执法队员提高了声音说道。
    “楚公子，你的资质不错，应该可以顺利过关的，只要你能够过这一关，师尊他老人家一定会想办法保住你的，就算是苍眸大人施压也不存在！毕竟光武学院不是他苍眸一个人说了算！”若兰提醒楚惊云说道。
    “这老头儿有点烦人啊！杀了他，肯定不可能，回头得想办法将他收编了！”楚惊云眉头微皱说道。
    【叮！系统任务，收服灵纹师苍眸，任务成功奖励咸鱼币两枚，金币两百！】
    系统的声音直接在楚惊云的脑海中响起。
    “唉！”若兰闻言，不禁一阵叹息。
    她承认，楚惊云的确是天赋非常好，或许楚惊云也是灵纹师。
    但楚惊云才多大，不过十来岁罢了，就算是楚惊云是灵纹师，在刻画灵纹方面也绝对不是苍眸的对手，再加上苍眸本来就心高气傲，想要收服苍眸，不太可能！
    “楚惊云，你就等死吧！”旁边的熊雨薇显得十分得意，看向楚惊云，满脸挑衅的说道。
    “你脸痒痒了不成？”楚惊云不耐烦了看了一眼熊雨薇问道。
    “你…哼！”熊雨薇顿时就像是吃了屎一般，脸色铁青，恶狠狠的瞪了一眼楚惊云，不敢再说话，心里却是对楚惊云恨之入骨。
    “楚惊云，你给我等着，等你出去之后，我定要抽你的筋，扒你的皮，敲碎你的每一寸骨头，让你求生不得求死不能！”熊雨薇一想到自己有苍眸帮忙，心里也是舒服了不少，脸上不由得露出一丝狰狞的笑容暗自说道。
    “唉！居然连一段都没有激活！”
    “太难了，我是我们村天赋最好的，居然只激活了一段！”
    “一段？这要求也太高了吧！简直就是刁难我们！”
    立即，不少弟子纷纷上台测试，基本上都是以失败告终，满脸颓败的说道。
    不少弟子都是面色苍白，眼光呆滞。
    都是年少轻狂，谁没有一个英雄梦啊，但眼前的九龙柱，却是彻底给他们判了死刑，不能进入光武学院，也就意味着，他们的这一生，终将碌碌无为。
    “咔嚓咔嚓~”
    “来来来！小宝贝！还有一个！”
    众人沮丧颓废的时候，楚惊云却是躺在太师椅上面，手里拿着几个培元果逗小狸虎，玩得不亦乐乎，完全没有将今天的测试当一回事。
    “该死的二世祖！”
    “哼！不就是运气好一些吗？有什么大不了的，待会儿遇到九龙柱的时候，有的他哭！”
    “估计这二世祖连唤醒一段九龙柱都不可能吧！”
    “哼！看来这二世祖不但废，就连智商也不高，难道他就看不出来吗？一旦他被逐出学院，熊雨薇小姐是不可能让他活着回到将军府的！”
    周围这些弟子见到玩的正乐的楚惊云之后，腮帮一阵鼓动，满脸不屑嘲讽的说道。
    “系统，你说，我能激活几段九龙柱？”楚惊云将小狸虎喂饱之后，拍了拍手掌，懒洋洋的对着系统内问道。
    【我觉得你最好别去碰九龙柱】
    “为啥？难道我真的一段都不能激活？”楚惊云微微一愣，心里升起一丝不好的预感问道。
    【因为麻烦！】
    说完，系统光幕直接熄灭，再度陷入了沉寂。
    “我艹！有你这样不负责的系统吗？”楚惊云顿时就急眼了，对着系统咆哮道。
    然而，系统陷入了沉寂，完全不理会楚惊云。
    “四段！居然是四段！熊雨薇小姐居然激活了九龙柱四段！”就在这时，一道惊呼声突然响起。
    只见，九龙柱之上，四段之上泛起阵阵绿色的光芒。
    “这熊雨薇天赋果然不错，曾经那些通过入学测试的弟子大多数都只是激活了三段，激活四段的，少之又少！看来我光武学院遇到了天才了！”
    “不愧是丞相之女，果然不凡，看来，熊雨薇小姐曾经所说，要让丞相府和将军府合二为一，此言不假！”
    立即，在高台之上的那些房间之内，皆是传来一阵惊讶声。
    “哼！楚惊云，看到了吗？我激活了九龙柱四段！你所拥有的不过是运气罢了，我的，才是真正的天赋！”熊雨薇也是被夸得有些飘飘然了，得意的转过身，看向楚惊云说道，眼中满是不屑和嘲讽。
    “哼！有什么大不了的！”楚惊云虽然心里没底，但还是做出一副淡定的样子，冷哼一声说道。
    “楚惊云，该你了！所有弟子都测试完成了，你迟迟不肯上来测试，是害怕接受失败吗？”
    高台之上，苍眸看向楚惊云说道。
    “苍眸大人，你难道没有听说过，最后出场的才是压轴的吗？”三长老倒是对楚惊云很有信心，毕竟楚惊云是那种看一眼武技便能达到巅峰境界的变态。
    然而，楚惊云到底能激活九龙柱几段呢？
