    第十一章 狩猎风波
    “嘶~”见到黑色的令牌之后，在场之人都是忍不住倒吸了一口冷气，愣在了原地，周围的空气瞬间被抽干。
    “天！我看到了什么？上品狩猎令牌？”
    “这就是传说中，一年只发放十枚的上品狩猎令牌？”
    “这怎么可能啊！楚惊云明明刚进学院两天，怎么可能得到上品狩猎令牌？”
    周围的这些人好半天才回过神来，瞪圆了双眼，死死的看向黑色的令牌惊呼道。
    而熊雨薇的脸色别提有多精彩了，本来就油光满面的大饼脸，变得铁青之后，显得更加的丑陋。
    打脸啊，太打脸了，刚刚熊雨薇还拿着自己的下品狩猎令牌在楚惊云的面前炫耀呢，结果呢？人家楚惊云早已经得到了上品狩猎令牌，熊雨薇此举，无异于是自取其辱。
    “绝对不是真的，楚惊云，这令牌绝对不是你的，一定是若兰导师的！”熊雨薇眼珠一转，似乎想到了什么，连忙看向若兰说道：“你用自己的令牌给楚惊云，一旦被发现的话，就算是三长老也保不住你！”
    “我的令牌在这里，这上品令牌，的确是楚公子的！”若兰再次拿出一枚白色的令牌晃了晃说道。
    “哼！别以为我不知道，你和楚惊云临时换了令牌而已，楚惊云什么人我还不知道吗？区区一个二世祖，顶多就是靠着将军府的关系从三长老那里得到一枚下品令牌！而三长老，将上品令牌给了你！你为了照顾楚惊云的面子，故意说上品令牌是楚惊云的！”
    若兰十分肯定的说道，说道后面，脸上显得十分得意，似乎抓住了楚惊云的把柄一般。
    “你们私换令牌，按照学院规矩，应该取消你们进入狩猎大会的资格！”
    “你这女人，是不是有病，我楚惊云到底哪里惹你了？怎么你就像是一个赶不走的苍蝇呢？”楚惊云眉头微皱，有些不耐烦的看向熊雨薇说道。
    “你…”熊雨薇还想要争辩。
    “你什么你？难道还要我抽你两耳光，你才舍得闪开不成？”楚惊云面色不善的说道。
    对于楚惊云来说，能够用拳头解决的事情，咱就尽量不动口，毕竟争辩起来麻烦又浪费时间，有那争辩的时间，还不如喝茶睡觉晒太阳。
    “你们听到了吗？楚惊云恼羞成怒了！他和若兰私换了令牌，你们绝对不能让他们进去！”熊雨薇连忙躲在两名护卫的身后，扯开嗓子吼道。
    两名护卫是光武学院执法队的，修为达到了武徒五阶，就算是武徒九阶也不能对他们动手，因为，一旦动手便是挑衅学院威严，轻者废掉修为逐出学院，重者当场格杀！
    若是楚惊云动手，正好遂了熊雨薇意。
    想到了这里，熊雨薇嘴角不由得掠起一丝诡异的弧度。
    “若兰导师，你真的和这小子换了令牌？”
    “若兰导师，你虽然是三长老的弟子，但在学院内，一视同仁…”
    两名执法队员眉头微皱，看向若兰说道。
    “哼！楚惊云，你来打我啊！来打我啊！”熊雨薇似乎断定了楚惊云不敢动手，露出一张满脸油光的大饼脸，得意的对着楚惊云说道。
    “啪啪！”然而，熊雨薇似乎忘记了，楚惊云已经将凌波步法修炼到了巅&ap;ap;ot;峰境界，她的话才刚刚说完，便是见到楚惊云身影一闪，凌波步法发动，整个人直接消失在原地，手掌挥动，两个响亮的耳光甩在熊雨薇的脸上。
    “你…”熊雨薇直接愣在了原地，指着楚惊云，牙齿咬得咯咯作响。
    “是你让我来打你的，虽然你的要求很贱，但作为同门的我，自然得满足你的要求！”楚惊云无奈的耸了耸肩说道。
    “孽障！”
    两名执法队员见状，身上气息爆发出来，就要准备对楚惊云动手。
    【叮！警告！对执法队动手，麻烦不断！】
    系统的声音在楚惊云的脑海之中响起。
    “麻烦！真的麻烦！”楚惊云也是眉头微皱，的确是不能和执法队动手，但也不能束手就擒啊。
    “住手！”然而，就在这时，一声暴喝响起，猛烈的威压化作气浪，直接将两名执法队员掀飞在地上。
    是三长老来了！
    “三长老，你来的正好，你的弟子若兰和这名新学员相互调换狩猎令牌！还请你严惩！”
    两名执法队员站起身来，对着三长老说道。
    “调换令牌？兰儿？你拿了师…师尊交给楚公子的上品狩猎令牌？”三长老闻言，眉头微皱，看向若兰质问道。
    “啥？什么情况？是三长老将上品狩猎令牌交给楚惊云的？”
    “有没有搞错，楚惊云可是新学员啊，才来学院不到两天，三长老不将上品狩猎令牌给自己的弟子，反而给了楚惊云？”
    “这三长老绝对是假的，自从见到楚惊云之后，三长老便是变得不正常了！”
    周围这些弟子面面相觑的说道。
    后来，若兰将事情的来龙去脉告诉了三长老，三长老顿时暴怒，他大爷的，几个蠢货，你们得罪谁不好，居然敢得罪我的师尊！
    最关键是，熊雨薇居然还想要陷害楚惊云打执法队，想要将楚惊云弄出学院，你特么怕是吃了熊心豹子胆了。
    最后的结果便是，熊雨薇当场被三长老收回狩猎令牌，并且面壁思过一日，两名执法队员因为执法不当，直接被开除执法队，永世不得踏入光武学院半步。
    “师楚公子，您对我的做法是否满意？”做完这一切之后，三长老这才满脸卑微笑容的对着楚惊云问道。
    “还算是可以！若兰导师，我们走！”楚惊云微微点头，拉着若兰踏入到光幕之中，留下一地的吃瓜群众。
    “我滴个乖乖！楚惊云到底给三长老灌了什么汤？”
    “三长老似乎十分忌惮楚惊云！这不应该啊！按照三长老的身份，就算是将军府夜不可能威胁到三长老，这到底是发生了什么？让他如此忌惮楚惊云！”
    周围这些吃瓜群众满脸懵逼的相互对视一眼，低声议论道。
