    “我下班之后不谈公事，这件事我不想重复！如果他们没诚意就算了，真有诚意就来公司找我谈！”魏思卿的回答干脆而简洁，就跟她处事的作风一样，雷厉风行。
    “好的！我知道怎么处理了！”助理说完便停了下来，因为现在下班了，魏思卿的司机已经把车开到大厅前面。
    唐风的目光随着魏思卿移动，只见她从司机手中接过车钥匙，上了一辆蓝色的玛莎拉蒂跑车，然而，就在她启动跑车的时候，一辆印着耀华集团标识的卡车朝着这边驶来。
    卡车速度非常快，而此时魏思卿正在打方向盘准备驶出车位，大卡车见状，猛打方向，由于车速过快，导致卡车严重倾斜，眼看就要朝着魏思卿翻过来。
    这一幕顿时将大厅以及门口的所有人吓得说不出话来，他们似乎看到下一秒魏思卿被那卡车的货箱压倒在下面，香消玉殒的画面。
    难道说，堂堂耀华集团的总裁，年仅22岁的她就这样死于车祸？
    眼看这起悲剧已经无法避免的时候，一道身影如离弦之箭一般窜了出去，而与此同时，一把柳叶飞刀脱手而出，朝着魏思卿射去。
    “嗤……”飞刀并未刺中魏思卿，而是从她那高耸的胸脯上滑过，将那根安全带整整齐齐地削断。
    同一时间，那道身影已经来到跑车跟前，只见他纵身一跃，直接来到魏思卿身后的车厢上，此刻，众人才看清那道身影。
    那是一名穿着格子衬衫，一条发白牛仔裤的少年，就跟乡刚刚进城一样，那双有些陈旧，甚至已经脱胶的运动鞋踩在光可鉴人的跑车上简直就是一种亵渎……
    此刻魏思卿也被吓得脸色煞白，出于条件反射般地站起身来，可是眼看那货箱就要压下来，她根本就没有多余的时间思考，脑海中一片空白。
    就在此时，一只手忽然从身后将她抱住，她还没搞清楚是怎么回事，便感觉一阵天旋地转……
    只见唐风从身后将魏思卿抱住，他的手臂正好搂着魏思卿那饱满的胸部，可惜此刻的唐风根本没时间来感受这美妙的柔软。
    魏思卿的身体不足一百斤，这对于唐风来说，根本不算什么，尽管他看起来清秀瘦弱，但力量却无比惊人，只见他抱起魏思卿，然后一脚蹬在那即将落下来的货箱上，借力一个后空翻，总算是脱离了货箱倒下来压盖的范围。
    “轰……”
    巨大的货箱直接压倒在玛莎拉蒂上，数百万的跑车瞬间变成一块铁饼，玻璃碎裂，残渣四溅，货箱里面的货物也洒落得满地都是。
    眼看魏思卿即将摔在地上，唐风连忙手臂用力，直接将其搂在怀里……
    此刻魏思卿才发现，救她的是一名清秀的少年，这是她长这么大除了父亲之外，第一次如此近距离地接触异性，而且自己还被他搂在怀里，那手臂是那么的有力……
    魏思卿一张脸顿时羞红，心脏如小鹿乱撞，不敢去看唐风的双眼，最终两人一起摔在地上，准确的说是唐风摔在地上而魏思卿则是摔在唐风的怀里。
    从唐风看到大货车即将侧翻，出手救下魏思卿到此刻摔倒在地上，前后不过几秒钟的时间；此刻，唐风只感觉背后一阵剧痛，可是胸口却一片柔软，“啊……”
    也不知道是因为痛，还是因为舒服，可是，他还没反应过来，便感觉什么东西碰到了自己的嘴唇，热热的，湿湿的，还有一点香甜……
    唐风出于本能地舔了一下，立马发现不对劲，睁眼一看，那竟然是魏思卿的嘴唇，自己跟她竟然接吻了……
    魏思卿则是满脸的茫然，她没想到自己竟然会碰到对方的嘴唇，这可是自己的初吻啊，自己竟然送给了一个陌生人，一个陌生的农村少年。
    “天哪……”
    “那个小农民，他，他竟然把魏总搂在怀里，他竟然亲了魏总！”此刻大厅中的人也全部冲了出来，结果看到了让他们瞠目结舌的一幕。
    “不对！明明是他救了魏总，而魏总或许是被感动了，亲了他一下！”
    但是，更多的则是满含敌意地瞪着唐风，恨不得将他千刀万剐，“啊！我的女神，那个小农民竟然亲了我的女神，我要杀了他……”
    “我不活了，我的女神被人搂在怀里，还主动亲了那个穷酸小子一口，我要杀了他，然后自杀！”
    魏思卿此刻连耳朵都红了，她面色温怒，要是按照平时的性格，这个时候不一耳光扇过去才怪，可是，她此刻还停留在之前的恐惧中，再加上唐风救了她，她竟然没有发火。
    “你，你可以松开我了！”魏思卿轻声说道，眼睛更是不敢看唐风一眼。
    “啊，哦……”唐风发现自己此刻还搂着她，顿时露出尴尬之色，连忙松开。
    魏思卿起身，唐风也站起来，他看了看周围，不知道什么时候已经聚集了几十人，而且一道道不善的目光像刀子一般剐在他的身上。
    而且，她看到不远处的韩笑笑正和几名朝这边走来，似乎还没有发现这里的情况。
    “糟了……”
    唐风暗道不好，这要是让韩笑笑看见，自己该这么解释？情况不妙，直接开溜，只见他直接冲出人群，飞快地离开了。
    “哎，你……”魏思卿想要叫住唐风，却发现他已经跑没影了。
    “魏总，您没事吧？”助理险些被吓傻了，连忙问道。
    “董事长，赶快去医院检查一下，有没有伤到？”
    “保安部，立马将货车司机控制起来，这是怎么回事？想要谋杀吗？”一名英俊的青年跑过来扶着魏思卿，一脸的关心。
    “蒋经理，我没事，多亏了刚才那个人，要不然我可能就……”魏思卿似乎对这名男子不太感冒，轻轻收回了自己的手臂，说道。
    想到那一幕，依然是心有余悸，就在她即将绝望的时候，一直强有力的手抱着她逃离了死亡的深渊。
    可是，想到在大庭广众，众目睽睽之下，自己与一个陌生人这般近距离地接触，她就感觉无比羞涩，在落地的瞬间，自己还不小心亲了对方。
