    “妈妈，爸爸的检查结果怎么样？”虽然从众人的神色中她已经猜到了结果，但还是想要亲口确定一下。
    “小苏啊！你爸爸的病康复了，就连那块血栓都消失了，这可多亏了唐神医啊！”秦苏的妈妈激动得就要给唐风行大礼，却被唐风制止了。
    “阿姨，不用跟我客气，我跟秦苏是朋友，你叫我小风或者小唐都行！”
    秦苏的妈妈越看越觉得唐风顺眼，尽管他穿着朴素，但很有礼貌，是个不错的孩子，同样来自农村的他们自然没有看不起农村人的观念。
    就在此时，秦苏发现母亲看了看唐风又看了看自己，心里怎会不知道她在想什么，顿时脸上浮现两抹红霞。
    检查结果出来之后，唯独不见李医生，显然他是觉得自己没脸再见唐风了，接二连三被打脸，他心里的难受，无以言表。
    尽管检查结果已经没有问题，但是为了保险起见，许教授还是建议留院观察两天，对于这个，秦苏母女两都没有意见。
    随后，唐风和许教授交流了一会，他巧妙询问唐风师承，但唐风却说，师父不让告知名讳，许裕洺便没再多问，能教出唐风这等天才弟子的断然不是一般人，而这种人都有着自己的傲气，不愿告知名讳也在情理之中。
    最后，相互留了个电话之后唐风便起身告辞，秦苏却坚持要送唐风，来到医院门外，不顾唐风推辞也要请他吃一顿饭。
    唐风推辞不过，只能跟她一起走进一家大排档，对于吃，唐风不太讲究，最后秦苏随便点了几个菜。
    此刻已经一点多了，吃饭的人并不是很多，不多时菜就上齐，吃过饭，两人相互留了电话便告别。
    “你别送我了，快回去照顾伯父吧！”
    “嗯！那回头我再请你去我家吃饭！”秦苏点了点头说道。
    唐风沿途走回来，已经是三点多钟了，他回到玲珑居，用自己特殊的手段开门进屋，却听到浴室传来一阵哗啦啦的水声。
    唐风顿时疑惑起来，按理说，这个时候林云妃应该还在学校，难道说进了小偷？
    唐风轻手轻脚地来到浴室门口，可就在此时，浴室的水声忽然停了，就在唐风纠结要不要开门，里面有没有危险的时候，浴室门忽然从里面拉开了。
    紧接着是一具一丝不挂的躯体呈现在唐风的面前，女孩足有168公分，她手中拿着一条毛巾正在擦拭刚刚才洗过的齐肩短发，而这条毛巾是她身上唯一的布料。
    “啊……流氓啊！”一道刺耳的惊呼声响起，但发出声的并不是那刚刚洗过澡开门出来的女孩，而是唐风。
    女孩只感觉头顶上一万多头草泥马在奔腾，整个人彻底懵逼了，是自己被看光了好不好？是自己才是女的，自己才是受害者好不好？你一个大男人倒先叫了……
    其实，韩笑笑刚才差点就叫出来了，但他没想到这家伙竟然先下手为强，让她的声音硬生生地憋了回去。
    此刻，唐风双手捂着自己的眼睛，但手指却张得大开，两只眼球贼溜溜直转，在韩笑笑身上打量个不停，他也没想到自己会遇到这样让人流鼻血的一幕。
    那白皙的手臂，高耸的山峰以及没有一丝赘肉的小蛮腰和那修长的大腿，无不让唐风血脉膨胀。
    看到对方还在看自己的身体，韩笑笑这才反应过来，连忙退回浴室，把门关上，问道：“你，你是谁啊？”
    刚才她脑子里一片空白，什么都来不及想，现在才发现，屋里什么时候多了一个陌生男子，这让她感觉到非常害怕，而且，对方还看到了自己没穿衣服的样子，会不会见色起意？
    “我是谁？我还想问你是谁呢？你一个大姑娘家这么跑到我家里来洗澡了？你说你来洗澡吧也就算了，还衣服都不穿就跑出来，你还问我是谁？”唐风回答道，听起来似乎他受了很大委屈一样。
    韩笑笑彻底无语了，这怎么就成了别人的家了？自己跟闺蜜两人都在这里住了几个月了，要不是自己亲手用钥匙开的门，她甚至怀疑自己走错了。
    难道说……云妃姐搬家了，这里住进来的是其他租客？也不对啊！要是这样的话，云妃姐不可能不给自己说一声啊，更何况现在还没到他们合约的时间。
    “王八蛋！赶快滚，要不然我就报警了！”韩笑笑确定，这就是自己的家，这个不明身份的男人不知道是怎么来自己家里的，但肯定不怀好意。
    其实，刚才唐风已经猜到个大概了，他记得林云妃说过这房子里除了她之外，还住着她的闺蜜，只是她闺蜜出差了，没在家。
    现在看起来，刚刚那位应该就是林云妃的闺蜜了，她原本要过几天才回来的，可是忽然改变了行程，今天就回来了，匆忙之下也没来得及给林云妃说，自然也不知道昨天家里住了一位男人进来。
    下了飞机回到家，韩笑笑感觉一身疲惫，就洗了个澡，平时她都是这样的，反正除了林云妃之外没有其他人，可是，她哪里知道今天这里竟然多了一个人，而且还是一个男人，而且还看到了自己洗过澡光着身子走出来的样子。
    想通这一切，唐风的脸上瞬间浮现出玩味的笑容，说道：“你不是要报警吗？要不要我把手机给你送过去？”
    韩笑笑气得跺脚，自己的手机确实放在茶几上没带进来，这下可怎么办啊？
    而唐风却若无其事地拿了一瓶冰冻的百事可乐，坐在沙发上，一幅很惬意的表情，当韩笑笑把浴室门开了一条缝看到坐在上发上享受的唐风，险些抓狂。
    “喂！臭流氓，你到底是谁？怎么会在这里？”韩笑笑小心翼翼地问道。
    “我声明一下，我不是臭流氓，是你自己不穿衣服的，不能怪我！”唐风义正言辞地纠正道。
    韩笑笑恨不得冲上去给他两巴掌，这脸皮也太厚了！但现在首先要做的是搞清楚对方的身份和目的，哪怕是拖延时间也是好的。
    “好吧！那你总得告诉我你叫什么？怎么会在这里吧？”韩笑笑压制住自己内心的怒火，尽量让自己的语气温柔一点，说道。
