    “你，你对他们做了什么？”段海成再也无法保持镇定了，这小子这么这么邪门，他刚刚用的又是什么毒？
    “嗨，你这人这么能含血喷人呢？刚刚大伙都看到了，是他们要揍我！”唐风大声嚷嚷。
    “但我这个人一项都是大人有大量，不跟他们这种狂躁症一般见识，而且，我是医者父母心，还治好了他们的病，相信以后再也不会狂躁了！”
    唐风这完全就是一本正经地胡说八道，那白色粉末算得上是毒，但却不是一般的毒，而是蛊毒。也只有蛊毒才能控制人的心智。
    蛊，在东方华夏国赋有极其神秘的色彩，如今世界流传的虫术、药术、符术、巫术、降头术登，都起源于华夏，这些与蛊术都被称之为邪术。
    只是，世人只知道蛊是杀人的邪术，却不知道，在华夏古代的时候，蛊术是生死人肉白骨的救命妙术，它能杀人于无形，亦能救人于垂死。
    而唐风在苗疆正好学到了这一门技能，刚刚只不过是略施小计而已。
    此时，唐风的目光看向段海成，说道：“我看你印堂发黑，浑身颤抖，似乎也病的不轻，我就不计较你刚才想加害于我了，顺便帮你看看！”
    段海成差点喷出一口血来，什么印堂发黑，浑身发抖，这是被你气的好不好！
    看着面带天真笑容的唐风朝自己走来，段海成感觉，那笑容让自己背心发冷，他出于本能地后退，可是唐风的身体就像瞬间消失一样，眨眼间便来到了他的面前。
    段海成震惊得张大了嘴巴，唐风顺手将一粒黑色药丸丢进他的嘴里，段海成暗道不好，本能地要吐出来，却发现那药丸入口即化，他感觉一股热流直接进入自己的喉咙，来到腹部。
    “你，你给我吃了什么？”段海成一脸的惊恐，说道。
    “没什么，只是给你补补身体！”唐风一脸人畜无害的笑容，说道。
    段海成现在只想脱身，然后快点去医院检查一下，他可不相信唐风给自己吃的是补身体的药，可就在此时，他感觉手臂上传来一阵滚烫。
    他低头一看，自己的衣服竟然不知道什么时候被点燃了，他顿时吓一跳，连忙伸手去拍，然而，他非但没将火焰拍灭，反而让火焰更加凶猛。
    “啊……这是什么东西？”
    段海成不断拍打，最后不得已将衣服脱下来丢掉，可是他发现下身也一阵火热，还传来一股焦味，他顿时一身惨叫，因为不知道什么时候，裤子也烧了起来。
    哪怕是在大街上，他也顾不了那么多，三下五除二将裤子脱掉，丢得远远的。
    可是这一切在其他人看来，就跟看到疯子一样，因为除了段海成本人之外，其他人根本没看到火焰，只看到他一个人像神经病一样手舞足蹈，脱衣服。
    “这人这么了？疯了吗？”
    “我估计是神经病发了吧！”
    “快报警吧！”
    甚至一些带着小孩的家长都捂住了小孩的眼睛，快速离开了，不想这些龌龊的不良画面影响了孩子的心理健康。
    周边的围观者议论纷纷，可这些话听在段海成的耳朵里，顿时感觉脸上一片火辣，他顾不得其他，连爬带滚地转进了跑车。
    林云妃也不想继续看这些不堪入目的画面，直接转身离开，但心里却非常震惊，这少年看上去人畜无害，天真惫懒，但浑身上写却透着一股邪气。
    唐风转身的时候，发现林云妃不知道什么时候已经不见了，他连忙寻找，自己好不容易才找到一位‘药引’，而且还是一位大美女，怎么能错过？
    三伏天的南岳市就像一个大蒸笼，非常的炎热，林云妃回到家便洗了个澡，
    “哗啦啦……”
    浴室的水声交织成一首乐曲，而林云妃那傲慢性感的身材就像是上帝的艺术品，没有任何瑕疵。
    洗过澡，她穿着一条米白色的睡裙便走了出来，可她刚刚走到门口，顿时一惊，因为不知道什么时候，自家的沙发上竟然坐着一名男子。
    而这个男子正是之前在大街上遇到那个说自己有病的少年，林云妃确定自己回来的时候把门关好了，可现在却坐在沙发上，他是怎么进来的？
    “美女，我们又见面了！”唐风脸上带着天真的笑容，跟自来熟一样打招呼，而且更让人无语的是，他竟然自己吃起了茶几上的葡萄，丝毫没有见外。
    林云妃感觉很是无语，好在她没有从少年身上感觉到恶意，但对于这个不速之客，她依然还是心生防备的。
    “你，你是这么进来的？”林云妃惊讶地问道。
    “我自然是从门进来的啊！”唐风将一块葡萄皮吐进垃圾篓，看着林云妃说道。
    可这一看，他的眼睛再也挪不开了，因为林云妃那半透明的睡裙下若隐若现的风光顿时吸引住了唐风。
    或许是在自己家的原因，林云妃没有太顾及，所以，他没有穿内衣……
    天呐，要命了……
    唐风感觉心中的邪火瞬间被点燃，体内热血沸腾，在苗疆那个地方什么时候见过这样的美景？
    林云妃显然也发现了唐风的目光，这才醒悟过来，只见她双手捂住胸前，脸上出现两抹红晕，愤怒地吼道：“流氓！”
    随即，林云妃转身朝着卧室走去，几分钟后，她再次开门出来，这一次她穿好了内衣，但双眼之中却带着冰冷的杀意。
    “你再不走我可就要报警了啊！”林云妃拿出手机，说道。
    “别，别呀！我是来给你治病的，你怎么能这么对我？”唐风一听要报警，连忙制止道。
    林云妃翻了个白眼，鬼才相信你会治病呢！但想到之前唐风一语道破自己的病情，而且丝毫不差，她又似乎看到了一丝希望。
    “你是认真的？”林云妃一脸的慎重，问道。
    “当然了！我可是正儿八经的医生，之前对待那种人渣肯定要用点非一般的手段，但给你治病我是认真的！”唐风连连点头说道。
    (本章完)
