    凉亭之中，老者浅浅喝了一口水便没有再喝了，妙龄女孩帮他拍背，很久才缓和下来。
    “哎，老了！我这把老骨头是越来越不中用了！”老者叹了口气，说道。
    “爷爷，你放心吧，你的病肯定会好起来的！“妙龄女孩说道，但想到老者的病情，眼眸中便一阵黯然，她很清楚，爷爷的病是年轻的时候在战场上留下的暗疾，日积月累，现在越来越严重了。
    国内最好的医生都看了个遍，刚开始还能缓解一下，现在根本没有办法。
    “你呀，还是这性格，人家又没招惹你，那么凶做什么？就不怕嫁不出去啊？”老者轻轻敲了敲女孩的脑袋，笑着说道。
    “爷爷！你又笑话人家，我不理你了！”女孩撒娇道：“你看他一副色眯眯的样子，一看就不是什么好人，还忽悠人想搭讪，太讨厌了！”
    “有吗？我这么没发现？你看……”
    老者说着指向不远处正在打坐的唐风，可是，下一秒，老者的眼眸中写满了震惊，因为他发现，随着唐风那富有节奏的呼吸，他身上带着一股特别的气息，或者说是气势。
    那种气势，他只在极少数人的身上看到过，那已经是很多年前的事情了，没想到今天竟然能在一个少年的身上。
    “爷爷，怎么了？”马尾女孩见爷爷指着那少年，一脸的震惊，疑惑地问道。
    “那少年，不一般啊！”老者收回自己的手，说道。
    女孩不解，这少年看上去平淡无奇，穿着也极其普通，一看就是大路货，爷爷从哪里看出他不一般了？尽管爷爷一向看人都很准，但她觉得这次爷爷肯定看走眼了。
    终于，唐风完成了一个小时的打坐，他顿时感觉神清气爽，这虽然不能解决身体七阳绝脉的问题，但也能有效缓解。
    他起身便准备离开，路过凉亭的时候，唐风被老者叫住：“小兄弟，请等一下！”
    本来唐风对女孩的印象就不太好，但此刻老者却十分客气，所以他也停了下来：“有事吗？”
    “刚才小兄弟说，我的病咳嗽的时候不能喝水，这是何讲究？”老者问道。
    唐风也没说话，而是上前抓起老者的手腕，起初老者还有些抗拒，唐风能感觉到他身体里的力量正在朝着手腕汇聚，唐风没有理会，而是将自己的十指和中指搭在了他的腕脉之上。
    唐风这一动作顿时让老者一惊，因为他发现，自己那些汇聚到手臂上的力量竟然瞬间消弭于无形，如泥牛入海一般。
    正当老者震惊无比之时，唐风松开了老者的手腕，说道：“你这伤有至少四十年了，当时没有及时治疗，日积月累，现在旧疾发作，想要医治已经晚了！”
    唐风的这句话让老者更加震惊，他可是听得清楚，之前他说的是自己的病，而唐风把完脉之后，直接将其定论为伤。
    要知道，唐风把脉的过程不超过十秒，下的结论与自己的病情丝毫不差，他如何能不震惊？
    “你到底是什么人？接近我爷爷有何目的？”马尾女孩走上前来，一脸戒备地看着唐风。
    唐风根绝很无语：“我接近你们有十秒目的？美女你真搞笑！”
    “晓漓，不得无礼！”老者轻声叱喝道，见到老者的叱喝，女孩愤愤地跺了下脚，转身走回凉亭。
    “这是老朽的孙女，疏于管教，小兄弟见谅！”老者笑着说道。
    唐风到不至于跟一个女人生气，虽然这个叫晓漓的丫头脾气不好，但不得不说她还是非常漂亮的，相比起林云妃，少了几分冷漠，多了几分刁蛮，少了几分成熟，多了几分清纯。
    “小兄弟，可否坐下聊几句？”
    对于老者的邀请，唐风没有拒绝，随老者一起来到凉亭坐下。
    “我叫楚岳，小兄弟这么称呼？”
    “唐风！”
    “唐先生是医生？”
    “嗯！他们都叫我神医！”唐风点了点头说道，事实上他并没有吹牛，在苗疆一带，基本上所有人都这样称呼他。
    但，这句话听在其他人耳朵里，就感觉这个人太自以为是了，老者脸上带着淡笑，没有说话，但晓漓就受不了了，直接嘲讽道：“你这么不说自己是华佗转世呢？还神医呢，我看你就是个神棍！你刚刚忽悠了半天，要是你真有本事，就治好我爷爷的病！”
    “治病不难，但我一般不轻易出手，而且，治好了有什么好处？”唐风一边说，一双眼睛在晓漓的身上打量，不得不说，晓漓的身体还是发育得很不错的，就是脾气差了点。
    面对唐风这种不加掩饰的目光，晓漓更加气愤，说道：“哼！狐狸尾巴露出来了吧！我就知道你是带着目的接近我们的！”
    “既然你不相信，那我们打个赌如何？”
    “赌什么？”
    “如果我治好了老先生的病，你就答应做我女朋友！怎么样？”唐风一脸人畜无害的笑容，但这笑容在晓漓看起来却是相当的猥琐。
    “你……好！赌就赌，要是你治不好的话，你看我不收拾你！”晓漓也被唐风给气着了，咬牙答应道。
    对于小孩之间的斗气，老者楚岳没有参与，而是笑着说道：“小兄弟真能治我这病？”
    “没问题，我说了我是神医的！”唐风拍着胸脯，自信满满地说道。
    “你可别吹破了牛皮，到时候没法收场！”晓漓冷笑着说道。
    唐风不以为意地笑着说道：“我就怕你到时候不认账，好在楚老先生在，他会替我主持公道的！”
    楚岳脸上也带着尴尬之色，连忙岔开话题，问道：“什么时候可以开始治疗？”
    “明天吧！我先给你烈一个清单，你回头准备一下！”唐风说完取出随身携带的小本，将所需的物品以及药材都列举了出来。
    “那就感谢了！”老者收起清单，说道：“我看小兄弟刚才在打坐，莫非你也是习武之人？”
    “对啊！我打架也很厉害的！”在唐风的字典里，似乎根本就没有谦虚这两个字，很自以为是的说道。
    可是，这在别人听起来，总感觉这个人在满嘴跑火车，而且，看他那小身小板的，能厉害到哪儿去？
    “喂！你真当吹牛不上税是吧？”晓漓一脸鄙视地看着唐风，说道。
    唐风也不生气，说道：“刚刚你的八卦掌我看了，对付一般人还行，要是遇上我这样的高手，一招就能打败你！”
    (本章完)
