    2012年4月2日，美国路易斯安那州，新奥尔良市的新奥尔良球馆，现场将近一万九千名狂热的球迷让这里成为了蓝白色的海洋。
    一半是堪萨斯大学的球迷，一半是肯塔基大学的拥趸。
    今年ncaa总决赛正在这里进行。
    这一天全美的职业篮球比赛全部暂停，所有篮球人的目光都集中在新奥尔良球馆。
    cbs、tn-t、tbs、tru-tv等大小体育电视台，对这场每年三月份的全美篮球盛事进行现场直播。
    比赛进行到了下半场，距离全场比赛结束还剩8分多钟。
    身穿白色球衣的肯塔基大学，以54:40，14分的绝对优势保持领先。
    14分，在nba赛场上可能不算特别大的优势。
    但在分上下半场，进攻时间延长到35秒，打法更团队，防守尺度更大，命中率更低的ncaa比赛中，几乎是难以逾越的鸿沟。
    cbs的现场解说格雷格-甘贝尔已经喊出了“it&039;s over（比赛结束了）”，紧跟着肯塔基的当家内线安东尼戴维斯在进攻当中被犯规。
    这位身高6尺11寸，四肢颀长，眉毛浓密连接，长相有些怪异的前锋站上了罚球线。
    虽然他长得奇怪，却是不折不扣的全美第一高中生，今年ncaa最耀眼的明星。
    不过，戴维斯的第一罚没有命中，他深呼一口气调整一下自己。
    今晚他在进攻端的表现相当灾难，到现在竟然一次运动战得分都没有。
    还好他在防守端给了球队巨大的帮助。
    就在今天比赛的前一天，他刚刚获得了皮特-纽维尔最佳内线球员奖，和nabc年度最佳防守球员。
    当进攻无法打开的时候，他在防守端摘下了12个篮板球，并送给对手5个大火锅。
    在比赛还有八分钟就要结束的情况下，让对手只得到40分。
    第二罚终于命中，55:40，肯塔基大学将领先优势扩大到了15分。
    他们距离学校历史上第八座ncaa全国总冠军奖杯只剩一步之遥。
    在全美高校历史上，只有曾经的粉蓝霸主uc在总冠军数目上能超过他们。
    场边，肯塔基的主教练约翰-卡利帕里满头大汗。
    整场比赛他都站在技术台前，不停的指挥着自己的弟子。
    哪怕领先到了这种优势，他的屁股依旧不敢沾板凳。
    这是这位名帅距离ncaa总冠军最近的一次。
    上一次他率队打到ncaa总决赛还要追溯到2008年。
    那一年他执教的是孟菲斯大学，队中有后来的nba状元德里克-罗斯。
    那年他们输掉了决赛，对手正是堪萨斯大学，今年算他的复仇之战。
    在场地的另一侧，站着的是堪萨斯大学的主教练比尔-赛尔夫。
    他没有放弃希望，依旧大吼着让队员们集中注意力，加强进攻。
    堪萨斯的球员同样没有放弃，他们的后卫身穿10号的泰勒命中了一记三分，将分差缩小。
    接着肯塔基大学进攻不中，泰勒在弧顶又是一记三分投中！
    连续两记三分球！
    现场的堪萨斯球迷们激动了起来，疯狂地为堪萨斯大学加油。
    卡利帕里不得不叫暂停，想稳定一下局面。
    可是新奥尔良球馆狂热的气氛，让教练的声音几乎淹没在声浪中。
    暂停结束，重新回到场上，肯塔基这边陷入了麻烦。
    安东尼戴维斯的勾手投篮被杰夫-维希一巴掌扇掉。
    接着在肯塔基的反击，托马斯-罗宾逊造成对手犯规，站上罚球线两罚命中。
    他们打出了一个8:0的小高潮，将分差缩小到了7分！
    肯塔基大学依靠罚球拿下一分后，托马斯-罗宾逊在篮下接到维希的妙传，上篮再度被对手犯规！
    站上罚球线的他异常稳健，两罚全中，分差已经到了6分！
    堪萨斯大学重新看到了获胜的希望！
    距离比赛结束还剩下三分多钟，6分的分差，他们摸到了奇迹的门槛。
    卡利帕里马上又喊了一个暂停，肯塔基需要得分，需要稳定军心。
    他先让自己冷静下来，接着用嘶哑的声音提醒球员们注意场上的细节。
    “不要失误！不要犹豫，我们现在还保持领先，我们全场比赛都打的很好，坚持我们的感觉！坚持！坚持！”
    卡利帕里连说了几声坚持。
    他们整整一年的努力，一年的奋斗，全年31胜2负的傲人战绩，距离完美只差这三分钟了。
    暂停结束，重新回到球场，肯塔基的小伙子果然作出了回应。
    今晚外线手感火热的多隆-兰姆在外线命中了一记金子般的三分球。
    在被对手连追八分，己方一分未得的情况下，成功打破僵局，帮助球队回血。
    而堪萨斯的反击没有结束，他们又打进了两分，将分差维持在7分。
    随后安东尼-戴维斯终于命中了全场比赛唯一的运动战进球，他在中路一个勾手命中！
    9分，9分的分差！
    堪萨斯依旧没有放弃，托马斯-罗宾逊在内线强打成功，还造成了对手的犯规，加罚命中。
    分差回到了6分。
    这时候胜利女神留给堪萨斯的时间已经不多了。
    距离比赛结束还有一分钟。
    肯塔基只要打满35秒进攻时间，时间会慢慢耗尽，胜利就会被揣进肯塔基的怀中。
    堪萨斯立刻犯规，将安东尼-戴维斯送上了罚球线。
    戴维斯在巨大的压力下两罚一中！
    这给了堪萨斯追分的机会，赛尔夫立刻叫暂停布置快速进攻战术。
    但肯塔基没有给堪萨斯外线射三分的机会。
    球到内线，安东尼-戴维斯在内线贡献了他全场比赛的第六个盖帽！
    肯塔基重新控制了球权。
    堪萨斯不得不再次犯规，将肯塔基球员送上罚球线。
    新奥尔良球馆中，穿白色t恤的肯塔基球迷都激动的站了起来，他们知道，学校球队距离冠军已经不远了。
    罚球线上，多隆-兰姆第一罚命中，分差变成了8分，时间所剩无几。
    兰姆第二罚不中，堪萨斯拿到篮板球。
    他们的后卫约翰逊持球狂冲篮下，利用快速反击拿下了两分，还是6分。
    关键时刻肯塔基四次罚球只中了两个，让堪萨斯保有一线生机。
    卡利帕里急的在场边直跺脚，罚球，罚球，为什么罚球就是罚不进？
    比赛结束还有43秒，堪萨斯肯定要使用犯规战术。
    肯塔基后场发球千万不能失误，否则给对手打成，分差缩小到4分甚至3分，局势就不一样了。
    卡利帕里用掉了最后一个暂停，他不想冒险。
    这时他朝着替补席指了指，道：“李，准备上场。”
    在肯塔基大学替补席的末端，一个黑发黄皮肤的年轻人站了起来。
    他个子很高，有2米以上，他脱掉运动外套，稍作热身，来到场边，替换下球队的前锋特伦斯-琼斯。
    他身穿28号球衣，暂停结束后随队友一起，准备打完这最后的一分钟。
    “把球接住，一定要把球接住，不要失误，不要失误！”
    卡利帕里不停地提醒队员，这种时候只要不失误，胜利就是他们的。
    而他派上李，换下琼斯，就是为了最后时刻保证罚球的命中率。
    李这个位于板凳末端的球员，在球队中的唯一作用，就是在对方施行犯规战术的时候，上场进行罚球——他是全队罚球命中率最高的人。
    “肯塔基野猫换上了他们的罚球阵容，28号，他们的华人球员布鲁斯-李，这是他登上ncaa赛场的唯一的机会，最后的罚球时刻。今年他一共登场了7次，都是在最后的犯规战术时刻，10罚10中，百分百的命中率，是值得信任的罚球手。”
    解说的语气中难免藏着几分戏谑。
    一个球员唯一的作用是上场执行罚球，说明除此之外他其它方面都不行。
    布鲁斯-李倒没有想这么多，走上球场以后，他心潮澎湃，这可是ncaa总决赛的赛场。
    他本以为自己没有机会踏上这块地板，结果还是以这种方式参加了比赛。
    发边线球，堪萨斯半场紧逼。
    肯塔基球员在罚球线附近一字排开，接着快速分散，扰乱堪萨斯的防守对位。
    布鲁斯-李跑到右侧的底边位置，发球人在迟疑两秒后，在其他人没有机会的情况下，把球抛向了布鲁斯-李。
    李高高跃起，利用他6尺9的身高和7尺1的臂展，在空中稳稳的把球接住。
    接着他就把球抱在了怀中。
    堪萨斯的球员上前对他犯规，送他上了罚球线。
    布鲁斯-李站上了罚球线，他身材有些瘦，不过很结实，没有一点赘肉。
    他的胳膊比一般的亚洲球员要长，超过了身高。
    虽然比不上队友安东尼-戴维斯这种怪物，却也很不错了。
    不过打篮球身高臂展只是基础，场上表现出的综合能力才是最关键的。
    从这点来说，布鲁斯-李是个不折不扣的，非常合格的饮水机管理员。
    而且一管就管了四年，今年他就要大学毕业了。
    此时他站在罚球线上，他的敌人就是自己。
    没有任何人去防守他，只有全场堪萨斯球迷疯狂的嘘声。
    布鲁斯-李第一罚稳稳命中，卡利帕里吃下了一颗定心丸。
    分差又来到7分。
    接着第二罚，李依旧命中，8分，65:57，他完美完成了自己的任务。
    赛尔夫用掉了堪萨斯的最后一个暂停。
    卡利帕里上前拍了拍布鲁斯-李，接下来防守阶段，他就要下场休息。
    李在ncaa总决赛上一共登场15秒，得到两分。
    按这个效率换算成36分钟，他可以得到2880分。
    当然这是不可能的。
    布鲁斯-李知道自己场上的使命结束了，连带着自己四年的大学篮球生涯也要跟着结束了。
    幸好结局还算完满。
    最终，堪萨斯大学的挣扎徒劳无功。
    虽然他们又命中了一记投篮，但肯塔基这边，兰姆同样两罚全中，最后时间耗尽。
    肯塔基野猫以67:59战胜了堪萨斯大学，拿下了2012年度ncaa的总冠军！
    在比赛结束的一刹那，从新奥尔良球馆的馆顶洒下了金、蓝、绿、白相间的彩条。
    肯塔基大学的球迷疯狂地涌入了球场，肯塔基的球员互相拥抱庆祝着他们的最终胜利。
    而另一边，堪萨斯的球员伤心落寞，他们的核心托马斯-罗宾逊甚至倒地痛哭，被队友搀扶着才站立起来。
    布鲁斯-李和队友们一起被挤入人群，陷入了无法停止的狂热中，耳边所有人都在大喊着“kentucky！”
    在一片欢腾混乱中，布鲁斯-李听到人群中有人在大喊他的名字，“李良！李良！李良！”
    他转头一看，发现喊他的人是自己在学校的舍友，同样从中国留学来的魏大至。
    各路记者已经来到场地上，采访教练卡利帕里和op头号人选安东尼-戴维斯，还有本场拿下全场最高分的多隆-兰姆。
    像布鲁斯-李这样的饮水机，是不会有人在乎的。
    布鲁斯-李跑到魏大至跟前，两人先拥抱庆贺一番，拿到冠军的确是激动难捺。
    接着，魏大至提出要对布鲁斯-李进行采访。
    “你采访我干嘛，你该去采访我的队友。”布鲁斯-李，或者说李良显得有些冷淡。
    “喂，你知不知道，你可是第一个随队拿到ncaa冠军的中国人，而且你还上场了，还得分了，我不采访你采访谁！快，说说你的感受！国内论坛上都等着我的这篇采访呢！”
    魏大至像模像样地掏出了一根录音笔，他是肯塔基大学商学院的，却一直立志做一个体育记者。
    虽然在ncaa打球的华人球员并不少，不过能在肯塔基这样的名校打球，还能随队获得总冠军荣誉的，布鲁斯-李的确是第一个。
    当年只有接到ulca邀请的国手马健曾有这样的机会，他因为各种阻挠因素，失去了随队拿下1995年ncaa冠军的机遇。
    李良拗不过魏大至，只好清了清嗓子，道：“我很高兴拿到了美国大学篮球的最高荣誉，并且还获得了上场时间，虽然只有15秒，还拿下了分数，虽然只有两分，但我的成就不会止步于此，我有更高的目标和更远大的理想，要在篮球的最高殿堂实现。请所有人，拭目以待，我会让全世界都知道我的名字！”
    在哄闹的新奥尔良球馆中，所有人的注意力都集中在肯塔基大学的核心安东尼-戴维斯还有名帅卡利帕里的身上，或者去关心堪萨斯那群虽败犹荣的小伙子。
    没有人注意到，肯塔基的板凳饮水机，拿下两分的布鲁斯-李，李良，在场地角落的宣言。
    魏大至满意的点点头，接着问道：“让更多人知道你的名字，到底哪个名字，布鲁斯-李，还是李良？”
    李良道：“都不是，当然是我的全名。”
