    布鲁斯-李的名字叫李良，平时中国朋友都这么叫他。
    但这不是他的全名，他的全名实在比较鬼畜，只因为他姓甘。
    他叫甘李良。
    甘李良出生在中国一个普通的工薪家庭，父亲曾是农机厂的一个销售员，后来辞职创业，打拼十多年，气运加身，竟成为了国内有名的农机进出口商，家里是一夜暴富。
    有钱以后，甘爸爸没有忘记子女的教育，甘李良有一个姐姐叫甘李优，被送去英国读书。
    作为弟弟的甘李良，则来到了美国，进入了肯塔基大学商学院。
    姐弟俩的名字其实不是瞎取的，两人随父姓，妈妈姓李，所以前两个字都是甘李，姐姐取优，弟弟是良，说明希望两人品行优良。
    可惜的是，给姐弟俩取名的爷爷那时候不看台剧，也不懂闽南语，导致这名字给姐弟俩造成了不少困扰。
    特别是甘李良，小学时还好，上了中学，每次有新老师问同学名字，甘李良一站起来，回一句“甘李良”，老师都要愣半天，有些脾气差的就质问“你骂谁呢”。
    高一暑假的时候，甘李良去台湾进行交流学习，和台湾学生一起，第一次进行自我介绍，一句“我叫甘李良”，差点让两边打起来。
    到了美国以后，甘李良主要就用自己的英文名布鲁斯-李，美国同学都称呼他“李”，中国留学生朋友则叫他李良，甘李良这个名字逐渐被封存。
    不过随着年岁的增长，李良对这个曾经给他惹了不少麻烦和笑话的名字逐渐看开了，一个名字而已，只是代号，全世界各种稀奇古怪的姓和名多了去了。
    比如有姓“gay”的，有叫dick（老二）的，自己这个只是和方言谐音而已，寓意还是很好的，又有什么值得羞耻的？
    对着魏大至发出自己的宣言后，李良回到队友中，来到赛场正中央的高台上，戴上象征冠军的鸭舌冠军帽，然后簇拥着卡利帕里，捧起了ncaa总冠军的奖杯。
    这是主教练卡利帕里篮球执教生涯的最巅峰。
    队中的核心球员安东尼-戴维斯拿下了op奖杯。
    虽然决赛他10投1中只拿下6分，但同时贡献了16个篮板球，6次封盖和5次助攻，是球队获胜的最大保证。
    这位希望之星今年才大一，1993年出生的他看起来稚气未脱，还不满20岁。
    拿到op的他已然成为了今年nba选秀状元的最大热门。
    只要他宣布参加2012年的选秀，拿到状元签的球队几乎一定会将他拿下，骑士都不例外。
    除了他以外，肯塔基首发的其他主力球员，特伦斯-琼斯，多隆-兰姆，马奎斯-蒂格，吉尔克里斯蒂、达柳思-米勒都具备打nba的实力，只要他们参选，都能在nba获得一席之地。
    剩下的其他人就相对差一些了，至于像李良这样的饮水机，cba都很难有他的位置。
    所以，当魏大至快速把这篇简短的采访宣言发到国内论坛的时候，虽然不少人都礼貌性的给予鼓励，但更多的还是表示不看好，冷嘲热讽自然是少不掉的。
    “这种水平要是能进nba，我直播吃翔。”
    “楼上吃翔的拍照了，说不定人家进nba做教练呢。”
    “那这口翔就要等到20年后吃了。”
    “干点啥不好，又到这里来骗吃骗喝……还是祝贺第一个中国人拿到ncaa冠军。”
    “其实没什么，中国人拿到nba总冠军都不止一次了。”
    “但获得出场机会，还能得分，这真的是第一次！恭喜！”
    论坛上的回应很是热闹，而肯塔基的更衣室同样热闹非凡，球员们在更衣室里开始狂欢。
    他们打开了胜利香槟，戴维斯将剪下来的篮网挂在脖子上，享受香槟泡沫的洗礼。
    这是肯塔基队史的第八个ncaa冠军，他们进一步巩固了第二名的位置，距离第一名uc又近了一步。
    媒体记者的摄像机、话筒都挤在了更衣室门口，这就是冠军的待遇，在这一刻，这里就是全美篮球界的太阳。
    卡利帕里接受着记者的祝福和采访。
    这位全美仅有的可以带领不同球队打入ncaa四强赛的名帅终于一尝所愿，拿到了最高荣誉，此刻他可谓春风得意。
    记者询问他对于队中球员的nba前景如何看待。
    作为恩师的卡利帕里自然对手下的得意弟子极尽溢美之词，特别是安东尼-戴维斯，夸赞他的天赋是多么了得。
    李良在一旁默默地作戴维斯的背景，拿着开了瓶的香槟对着他狂喷。
    戴维斯脖子上挂着网，满脸的白沫，看上去一脸享受的样子。
    庆祝进行了半个小时，球员们的热情终于冷却下来。
    记者们被请出更衣室，大伙儿开始洗澡更衣，准备享受接下来的一段美好时光。
    卡利帕里脱掉被香槟浸透的西装，他的脸上是难以抑制的笑容与兴奋。
    十多年的辛苦和努力，一朝功成，这种感觉，队中的孩子们肯定无法深刻理解。
    李良走到了卡利帕里身旁，拍了拍他的肩膀，先给了他一个拥抱，表示夺冠的庆贺，接着道：“教练，我们拿冠军了，你答应我的。”
    卡利帕里做恍然大悟状，他从更衣室的柜子里拿出一个公文包，从一沓战术手册里抽出一个信封，递给李良，道：“谢谢你做的贡献，你做的很好。但是李，我还是要说一句，这条路不是谁都能走的。你是我见过最努力的球员，可是你懂的，nba是个需要天赋的地方。”
    卡利帕里对李良温言相劝，在他眼中，李良是个奇特的存在。
    2009年，卡利帕里从孟菲斯大学跳槽到了肯塔基大学，那时候刚大一的李良就在球队阵中。
    卡利帕里不知道，这个除了身高之外几乎一无是处的华人球员，为什么能够待在ncaa顶级名校的队中。
    他一度想将他开除。
    后来从校方那里得知，这小子家里给肯塔基捐了一大笔钱进的学校，条件之一就是能在篮球队打球，卡利帕里才忍了下来。
    肯塔基大学作为篮球名校，从来都不缺明星球员。
    像约翰-沃尔，德马库斯-考辛斯，安东尼-戴维斯这样高中时全美驰名，进入nba注定成为明星的球员，都是卡利帕里的弟子。
    其中，沃尔已经成为了nba的状元秀，往前孟菲斯大学的德里克-罗斯也是状元，现在，安东尼-戴维斯几乎铁定是下一个状元。
    卡利帕里简直就是状元导师。
    至于李良，肯定是卡利帕里带过的最差的一个，在ncaa连上场机会都捞不到。
    可让卡利帕里没想到的是，李良并不是那种为了泡妞方便，搞一个篮球队身份的纨绔子弟。
    相反他训练的努力程度，是卡利帕里都少见的。
    每天都是第一个来球馆，最后一个离开。
    每次训练结束后都要进行一个小时的加练，四年光阴从未间断。
    对于20左右的年轻人来说，大学校园里有太多的诱惑，这种坚持很不容易。
    李良的球技也是不断提升，从一个训练中连球都拿不稳的瘦高个，变成了能发挥一定作用的陪练。
    当然，只是陪练而已，卡利帕里执教过nba，见识过无数篮球天才，李良绝对不是其中之一。
    卡利帕里预测，李良现在的竞技水平，可能也就在nbl这样的次级联赛坐坐板凳，或者去aba混饭吃，绝对进不了nba。
    所谓三岁看到老，李良今年都大四，22岁了，这个年龄对于讲究潜力的nba联盟来说，就是一个被判处死刑的年龄。
    多少在ncaa打的风生水起的大四生，最后都因为年龄问题不被看好，无法进入nba，更不用说李良这样的饮水机了。
    但李良似乎没有放弃的念头。
    在总决赛开始之前他找到卡利帕里，请求他如果球队拿下了总冠军，希望他能写一封推荐信，推荐他参加夏天nba球队组织的新秀训练营，来获得参选机会。
    以卡利帕里的资历，这样一封推荐信自然不在话下。
    美国是一个去哪儿都需要推荐关系的国家，有关系一封推荐信能搞定大半。
    没有关系，除非你牛到闪闪发光，不然连门都不让你进。
    卡利帕里念在三年的师徒之谊，夺冠之后又异常的开心和兴奋，外加自己还有点小把柄握在这臭小子的手里——他在乡村俱乐部喝醉了酒跳脱衣舞的失态视频。
    卡利帕里还是为李良准备了一封推荐信，现在夺冠交到了李良的手中。
    李良拿到这封信，心里比摸ncaa的冠军奖杯还要畅快。
    这是他通往成功道路的重要一步！
    卡利帕里悄摸摸地道：“喂，李，你都拿到推荐信了，记得把我的那个视频删掉。”
    李良一笑，道：“嘿嘿，教练，这可是我们在大学美好岁月的见证，我要一直留着，放心吧，我绝不会泄露到网上去的。”
