    好的开始是成功的一半，拿下来两分后，湖人以10:9反超，李良拿到了一个助攻。
    接下来攻守转换，麻烦的事来了。
    活塞队继续进行球权控制，球在几个人手中导过来导过去。
    现场球迷的嘘声越来越多，不时有杂物扔落，球迷是越来越少。
    可是活塞的球员不为所动，依旧忠实地执行着控球战术，慢慢寻找进攻机会。
    50年代的nba，球员们的进攻技术相当粗糙，技术动作没有标准化，最基础的投篮动作就五花八门。
    有单臂的，有双臂的，有砸出去的，有托出去的，有抛出去的，而且大多是站立投篮，双脚不离开地面。
    真正的跳投技术要等到保罗-阿里金、比尔-沙曼等联盟先驱，在50年代中期逐步完善，才慢慢有了后来较为标准化的投篮动作。
    和投篮一样，他们的运球同样挫的很，单调的单手运球，极少换手，更不用说运球变向了。
    他们的传递球倒是相当流畅，不过当时nba的防守技战术一样不高，运动员的身体素质也一般，所以才能在一次进攻中进行大量传球而不失误。
    现在，场上有了李良可就不一样了。
    哪怕他是ncaa的饮水机，还是受过现代篮球训练的。
    他要做的就是必须通过拼抢来夺回球权，尽可能快的发动进攻。
    李良看到对手在罚球圈外进行手递手传球，活塞队的套路他早就熟悉了，外圈传球挡人后交叉换位那一套。
    李良看准机会直接扑了上去！
    他速度不算快，但很突然，而且因为早有算计，扑的很准，生生把球从对手手上抢了下来。
    活塞球员哪里肯放手，一争抢，两人同时摔倒在地。
    裁判却没有吹犯规，这种对抗裁判不管的。
    李良先人一步，连滚带爬，捞起球就朝着前场飞奔。
    以他的身高，在50年代打中锋，是根本不会长距离运球的。
    可李良不同，6尺9的高度，在现在的篮球场上打控卫都是可以的。
    他运球一路杀到前场，转头见对手没有跟上，跃起上篮！
    不中…
    李良竟然上篮不中！
    但没有人跟上，他抢下篮板，篮下再起打板。
    还是不中！
    这要是在真实赛场上出现这种情况，李良估计要被球迷骂死。
    可在这儿不同，在对方防守球员跟上来之前，李良再度跃起，轻轻一点把球点进了篮筐中，拿下两分。
    李良当然不至于水平差到连个上篮都上不进，而是因为他要刷篮板数据！
    15个篮板球，这个任务要求比助攻还要可怕，李良有几次都是卡死在这个数据上。
    双方根本就不投篮，哪里来的篮板球？
    要是有个科比，事情就好办多了，可惜这是1950年的湖人。
    所以他只好自投自抢刷数据，而且湖人内线还有乔治麦肯，人家可不会好心让篮板。
    “你这该死的家伙在干什么？上篮都上不进！”场边，昆德拉朝着李良吼道。
    “地太滑了！”李良回道。
    他才不理这个老头子，心想如果没有我，这场比赛你就输啦！
    约翰-昆德拉虽然是功勋教练，nba历史上第一个王朝的缔造者。
    但限于当时的时代，他对活塞的无耻战术显然没什么好办法。
    第二节开场一分钟的时间，李良成功拿到了2分，2篮板，1助攻，还有一个无关紧要的抢断。
    接下来，活塞依旧秉持他们慢悠悠的控球打法，硬生生把篮球玩成了足球，从维恩堡活塞变成了巴塞罗那活塞。
    可惜人家是优势控球，活塞比分落后还控球。
    李良心想，这司马系统就是不想让自己完成任务。
    李良没有办法，只能拼命地进行出击防守，经过十多场比赛的磨练，他已经慢慢摸熟了对手的传球线路。
    过去受制于自己的天赋水平，李良在场上总是比那些黑人选手慢半拍，慢01秒。
    就是这01秒的时间，就决定了两个运动员的天赋，一个在天，一个在地。
    在篮球场，01秒可以决定很多事。
    一个抢断，一个盖帽，一个过人，都是01秒的事。
    李良在不知疲倦的预判、跑位中，让自己的判断越来越准确。
    反正对手不会轻易的出手，也不会运球过人，他放心大胆的出击就是。
    果然，李良再度拼抢成功，这一回队友拿到了球，发动反击。
    李良知道，不能让队友拿球进攻，这群npc一样会搞控球战术。
    二话不说，李良直接从队友手里把球抢了过来！
    “李，你干嘛！”
    “我教你打篮球！”
    李良嘴里喊着，一路杀到篮下，一个回头望月，回传给跟进的队友。
    又是乔治-麦肯，到了篮下麦肯不会再客气，轻松放篮得手，又一个助攻到手。
    见这么轻松，李良想，早知道应该再刷个篮板。
    之后，比赛尽在李良的掌控中。
    他一边积极的防守，断球，快攻，刷篮板，刷分，一边在进攻端，利用自己的身体素质和熟练的运球撕开对方的防守，给麦肯喂球刷助攻。
    李良天赋平平，但他的基本功还不错，多年来的苦练是有效果的。
    其实李良从小到大各方面都很不错，能唱会跳，能说会道，脑子也好使，长得也不错，个子又那么高，家里还有钱，妥妥的高富帅。
    像他这样的留学富二代，在美国本该过的很潇洒，香车美女一个都不会少。
    可惜年纪轻轻打什么篮球，还入了迷，非要进肯塔基篮球队，还一门心思要进nba。
    也许是他的恒心感动了上帝，给他送来这么一个系统磨练他，给他进入nba的机会。
    而李良也是想好好利用这个机会，去实现自己的nba梦想。
    毕竟如果实现不了，他就要回家继承老爹上亿的家业，到各地去卖拖拉机和猪饲料了。
    他老爹送他进肯塔基商学院，就是想让他把拖拉机和猪饲料卖到全世界去。
    所以，他没有退路！他不想卖拖拉机！
    到了下半场，李良的数据在逐渐累积。
    可能系统的第一个任务，里面的球员、教练都不算太智能。
    在湖人将比分变成34:12的情况下，活塞队依旧在使用控球战术。
    倒是现场观众，随着李良的“优异”表现，渐渐停止了扔杂物，坐下来好好观看比赛。
    一些观众甚至开始为李良加油。
    在1950年的nba赛场上收获喝彩，这种感觉还真是奇怪呢。
    在距离比赛结束还有2分钟的时候，李良获得了一次进攻机会，他持球在罚球圈附近跳投出手。
    这是那个年代球员很少出手的位置，其实就是一个中距离跳投。
    因为很少有内线会在这里投篮，所以没有人扑上来防守。
    两分球稳稳的命中，这球一进，李良的得分来到了30分，16个篮板球，外加6次助攻。
    他已经超额完成了数据任务。
    接下来就是等比赛时间耗尽，完成最后一个指标：湖人队获得比赛胜利。
    这回李良不排斥活塞的控球战术了，让他们控去吧。
    两分钟的时间转瞬即逝，比分定格在50:20，湖人大比分战胜了对手。
    随着一声哨响，现场球迷送出热烈的掌声。
    那个时代的球迷还比较含蓄，不会大呼小叫，更多用掌声来鼓励球员。
    乔治-麦肯上前和李良拥抱，还摸了摸李良的脑袋。
    “干的漂亮，李。”
    来自60多年前的声音，让李良觉得有一丝自豪。
    活塞的球员则垂头丧气，遭到了现场球迷的一致嘘声。
    李良则松了口气，终于完成这个任务了，不知道接下来会发生什么。
    周围的掌声、观众席和篮球场慢慢消失，头顶的灯光渐渐熄灭，四周陷入了一片黑暗中。
    李良的眼前终于出现了过去两星期不曾出现的文字：
    【恭喜你完成入门任务，获得奖励：正式开启全能王者系统，提升你的实力得以进入nba】
    看到这句话，李良心头一句卧槽飞过，奖励是让我自己提升实力！
    你咋不奖励我一朵小红花呢？
    李良算是明白了，这个任务就是一个开关任务。
    通过了，就能开始使用这个系统提升自己，自然就有机会进入nba。
    至于直接奖励你送你进nba？门儿也没有啊。
    叹了口气，李良想，既然不能自动进入nba，那就好好利用系统提升自己吧。
    幸好从卡利帕里那儿搞来了介绍信，还有一个多月的时间，来得及。
    这时，系统又给出了提示：
    【系统将给出您各项能力值，能力值以nba平均水平为标准，请对照能力值，作出下一步的任务选择。】
    李良眼前一亮，看样子要对自己的实力有一个肉眼可见的评估了。
    【姓名：布鲁斯-李，身高6尺8寸7，体重227磅】
    【维度一：得分能力】
    【基本投篮：71/100】
    【面框强投：19/100】
    【翻身跳投：3/100】
    【后撤步跳投：3/100】
    【急停/c&ap;ap;ap;s跳投：15/100】
    【空位三分：56/100】
    【强投三分：1/100】
    【基本扣/上篮能力：58/100】
    【对抗扣/上篮能力：9/100】
    【高难度上/扣篮能力：1/100】
    【基本勾手能力：21/100】
    【对抗小勾手能力：3/100】
    【对抗大勾手能力：1/100】
    【基本抛投/挑篮能力：21/100】
    【抗干扰抛投/挑篮能力：8/100】
    【进攻篮板能力：17/100】
    【特殊技能：无】
    【综合评价：e级】
    首先看到自己的进攻能力，李良就傻眼了。
    一是没想到这系统分的这么细致，比2k游戏细致的多，二是没想到自己这么垃圾。
    除了基本投篮能看，空位三分还行外，其它就相当于什么都不会。
    但想到它是以nba能力为标准，这评分好像算比较客观。
    除了【得分能力】之外，还有【传控能力】，【防守能力】，【身体素质】，【战术素养】以及【精神能力】五个维度。
    一共六个大的维度，每一个维度下面都进行了细致的能力划分，让李良充分地了解自己到底是多么的垃圾。
    “哎，现在想来，卡利帕里教练能把我留在球队，还给我开介绍信，真是难为他了。他的视频，我就不发到网上去了吧。”
    李良这个六边形的维度筐，现在几乎是缩成一团在中央，真不知道什么时候能变成六边形战士。
    这时，李良心念一动，从系统中退了出来，房间里有人回来了。
