    李良不太明白这个奖励：获得进入nba的机会。
    是完成任务后就能直接被nba选中，还是会有其他什么方式，帮助他进入nba——比如帮助他成为nba的一名保安。
    反正不管怎样，他不想错过这个机会。
    两个多星期的时间里，他每天都进入系统，一遍又一遍，不厌其烦的参加这场nba历史上得分最低的比赛。
    除了不能首发，总得分超低之外，任务还有几个困难之处。
    第一，场上球员的实力没有他想象的那么弱鸡。
    经过多次对抗，外加查阅资料后，李良确定，系统应该是把五十年代球员的竞技水平提高了，以提升任务难度。
    不过，球员们的技战术动作，以及打球习惯还是停留在五十年代。
    比如几乎没有远距离投篮，运球严格遵守规则，没有crosver等带有街球性质的运球动作。
    第二，比赛中他没有办法和队友进行沟通。
    虽然环境和球员极其逼真，和现实没有区别，但李良没有办法和队友交流。
    这些人就是npc，或许在以后的任务里，他能获得交流机会，反正现在不行。
    第三，这个讨厌的维恩堡活塞，并不会因为场上形势的变化而改变他们的战术。
    之前李良几次都非常接近完成任务，帮助湖人大比分领先。
    可活塞依旧采用“控球战术”，把比赛节奏拖得和乌龟一样慢，导致时间耗尽，活塞输掉比赛，李良也任务失败。
    有了多次经验的累积，李良知道自己距离完成任务已经不远了。
    上一次他只差一个助攻就能完成任务，可惜队友像个傻子一样拿球不投，把时间耗尽，气得李良差点冲上去踹他。
    现在，李良有点明白，这个系统为什么叫【全能王者】。
    这第一个任务就是要求自己大包大揽。
    不仅进攻要能打成，还有防守端破坏对手进攻，同时带动队友，赢下比赛才行。
    所以，这个看似简单的任务，想要完成真不是那么容易。
    李良倒是很有耐心，因为这套系统有一个好处。
    在里面打球，虽然感觉体力在消耗，但醒过来以后身体并不累，只是会觉得有些困，多睡一会就好了。
    这意味着，白天李良可以磨练身体素质，晚上在梦里可以提升技术水平。
    虽然到目前为止，在这个破比赛里，他技术的提升很有限，但以后可就说不定了。
    比赛进行到第一节结束，双方打了个8:7，活塞队领先1分。
    看过这场比赛记录的李良知道，这已经是全场四节比赛得分最高的一节了。
    湖人教练约翰-昆德拉和活塞教练门登霍尔这两个老乌龟，一个用联防，死都不让麦肯出来，一个让中锋在中场控球，麦肯不出来就不进攻，两边就是干耗，看谁耗得过谁。
    最后麦肯看不下去，主动出来防守福斯特，两边才有了第一次进攻和攻防转换。
    之后双方每一次进攻都异常珍贵，出手比吃shi都难。
    湖人球员知道活塞拿到球就要耗时间，所以他们也开始小心翼翼，不到完全把握轻易不出手。
    两队联手促成了这场nba历史上最奇葩的对决。
    到了第二节比赛，约翰-昆德拉拍了拍李良，示意他上场。
    李良连忙脱下外套，穿着湖人的白色球衣和紧身小短裤登场了。
    第一次穿这条裤子上场打球，李良觉得很不习惯。
    因为裤子太短了，和穿四角内裤差不多。
    脚上则穿着平底的匡威鞋，别说气垫了，鞋底的橡胶都是硬邦邦的。
    不过打多了自然无所谓了，这性感小短裤穿着其实挺凉快的，丝毫不影响腿脚活动。
    至于鞋子，反正在系统里不会受伤，更是无所谓。
    李良试过在自己胳膊上咬了个口子，当时感觉疼，醒来以后胳膊上一点痕迹都没有。
    李良以球队大前锋的身份登场，镇守球队的内线。
    和他搭档的人，正是nba历史上的第一个超级巨星，为湖人五次夺得baa/nba总冠军的传奇球星乔治-麦肯。
    当然，从样貌上看，他一点儿都不像个篮坛巨星。
    他戴着一副厚厚的圆眼镜，头发用发胶梳理得一丝不乱，要不是身高6尺10寸巨大无比，看起来就好像一个公司职员。
    虽然看上去文质彬彬，但乔治-麦肯在球场上委实是个硬汉。
    在1949年的总决赛中，麦肯无可阻挡，对手国会队的主教练奥尔巴赫使出野蛮的冲撞战术，最终把麦肯的手腕给撞骨折了。
    结果麦肯在左手腕打上了石膏，继续比赛，反而越战越勇，帮助球队一举击败对手，拿到了他的第一个nba总冠军。
    身着99号球衣的麦肯手打石膏参加比赛的海报，成为了nba最早的经典画面。
    李良看着这个眼镜大个，虽然只有6尺10（2米08），但在早期nba已经是个巨人。
    那时候有些球队的中锋身高都不到2米。
    而且他的身高是实打实的，没有任何虚报成分。
    不像现在的nba球员，明明两米左右，要报个2米06。
    2米06/6尺9的，则要往6尺11寸（2米11）甚至7尺（2米13）去虚报。
    李良知道，自己的五个助攻就要靠这个大个子了。
    吸取前几场的教训，他决定一定先把助攻刷完，然后才能专心致志的刷分。
    第二节比赛开始，跳球。
    1950年代的比赛有一点和现在比赛不同，四节比赛，每节比赛开始都要进行跳球来进行球权争夺，而不是像现在比赛这样，只是开场象征性的跳一次球。
    在更早的篮球比赛中，跳球更加频繁，每次一方进球后，都要重新跳球争夺球权。
    后来为了比赛流畅性，才进行了更改，直到现在变成开场一次跳球。
    李良主动站到了中圈，麦肯没有反对，就让李良进行跳球。
    麦肯虽然是中锋，但当时医疗和运动环境很差，他的两条腿早就饱受伤病折磨，基本跳不起来了，所以跳球总是会输。
    李良不同，他的腿还充满了活力，轻松跳赢了对手，帮助湖人获得了球权。
    获得球权的湖人没有着急进攻，和活塞一样他们开始在外线传导球。
    当球传到李良手上时，李良没有继续玩击鼓传花的游戏，而是看准一个机会，低头猫腰，从中路持球直接杀向了禁区！
    1950年的三秒区只有6尺宽，所以和罚球圈连在一起，看起来就好像一个钥匙孔。
    麦肯站在了钥匙孔的顶端，靠篮下很深的地方。
    李良的运球比那个年代的球员要好得多，对手也没想到李良一个大前锋会持球突破。
    这个突破来的出其不意，李良一下就过掉了防守人，接着直冲篮下。
    对手的中锋福斯特补防上来，李良一个迈步，右脚起跳左手上篮。
    飞到半空，李良把球一收。
    回头朝着侧方一个传球，球就到了篮下的麦肯手中。
    篮下接球的麦肯无人防守，他连跳都懒得跳，轻轻一抬手，球打板入筐，拿下两分。
    李良则收获了一次助攻。
    进球后，李良握了握拳头，这是一个好的开始！
