    王军的意思，许多人都看得出。
    根本就是为了羞辱叶轻魂罢了，许多人都在注视着他，想要看看他会有什么反应。
    佟蕊见到这一幕，叹了口气，有些不忍，却也没有多说什么。
    “要怪，就怪你喜欢一个没本事，还总是瞎咋呼的男人吧……”佟蕊对叶轻魂的印象，此刻算是差到了极点。
    范佳玥睁大眼睛，泪珠在眼眶里直打转，却无计可施，只得用力咬了咬嘴唇，就要硬着头皮坐上去。
    “等一下！”就在这时，叶轻魂终于开口了。
    “怎么，叶老弟有意见？你该不会连老哥我这么一个小小的愿望都不满足吧？”王军有恃无恐地看着他。
    叶轻魂摇了摇头，轻声说道“王军，适可而止，再继续下去，那后果你承担不起。”
    “我是不是听错了？”王军掏了掏耳朵，望向左右。
    众人顿时哄笑起来，叶轻魂刚才的话，在他们听来简直就是一个笑话。
    佟蕊也抿了抿嘴，不动声色地离叶轻魂的位置更远了一些。
    “怪不得混成现在这个样子，都什么时候了还死鸭子嘴硬！你要是此刻服软，那王军说不定就不和你计较了，偏偏要逞能，还得范佳玥也跟你一起遭殃，谁喜欢你，真是倒了八辈子的大霉了！”佟蕊心里对叶轻魂充满了厌恶。
    “老子今天就要让她坐，我倒要看看有什么后果是我承受不来的！”王军大叫一声，伸手便抓住范佳玥的胳膊，就要将她拽过来。
    叶轻魂眉头一皱，手中的杯子忽然传来咔擦咔擦的声音，出现无数道裂纹。
    没有人注意到这一幕，此刻所有人都是一副看好戏的姿态，只有沈碧晨，悄悄握紧拳头，随时准备报警。
    砰！
    就在此时，只听一声巨响，包厢的门忽然被人一脚踹开了。
    众人都是一惊，还以为发生了什么，结果一看叶轻魂还在好好地坐着，倒是包厢门口，出现了几个人影。
    王军眉头一皱，回头望去，面色阴沉，嘴里还在骂骂咧咧。
    “哪个不长眼的东西，不知道今天晚上这一层都被老子给包……”他话还没有说完，便看清了那几人的面貌，脸上的表情顿时一变，立刻起身，谄媚地笑了起来。
    “海哥，大晚上的，这是什么风把您给刮来了？”王军一边敬酒，一边冲大家介绍道“各位，这位是海哥，海哥是我们雷老板手下最能打的兄弟，刚刚从海外回来，大家敬海哥一杯！”
    一边说着，他一边热情无比地将自己杯中的酒一饮而尽。
    不得不说，这家伙还是挺会来事的，伸手不打笑脸人，再加上王军号召之下，众人纷纷向着海哥敬酒，海哥的脸色也好看了许多。
    一杯酒下肚，海哥放下酒杯，拍了拍王军的肩膀说道“王军，今天晚上雷哥要在这里招待一位重要的客人，你们就先散了吧。”
    说完后，他便转身准备离开。
    “啊？”王军一愣，回头望了一眼身后的众人，只见大家也都是一副疑惑，不解的神色。
    “军哥，今晚这里不是被你给包场了么？”这时，一个女同学娇滴滴开口道，声音还故意很大，似乎是要说给那位海哥听。
    王军面色一白，更是骑虎难下，咬了咬牙，轻轻凑到海哥耳边说道“海哥，您也看到了，这些都是我的老同学，求求您今晚给我个面子，您放心，我就占着这一间包厢， 吃完我们就走！”
    “给你个面子？”海哥似笑非笑地看了他一眼，忽然抬起脚来，一脚便踹倒王军的肚子上。
    轰！
    王军立刻倒飞出去，直接将桌子撞翻，各种剩菜汤汁，浇了一身，狼狈无比。
    “你算什么东西，让你滚就赶紧滚，还敢跟我废话？”海哥咧嘴骂道。
    “军哥！”登时，便有几个人急忙跑过去，将他搀扶起来。
    王军面色青一阵白一阵，本来还准备趁着今晚的同学会，好好耍一耍威风，谁能想到突然杀出这么一个程咬金，直接让他的面子丢光了。
    他回头看了一眼叶轻魂，却见这家伙仍然好整以暇地坐在自己的位置上，刚才的那一番混乱，甚至都没能弄脏他的衣服。
    若是放在平时，说不定他就直接认怂，夹着尾巴跑了，可是偏偏这个时候，当着叶轻魂的面，他丢不起这个人。
    王军咬了咬牙，沉声说道海哥，大家都是雷哥手底下做事的，没必要这么过分吧？我今晚包下这一层，那也是提前和雷哥打过招呼的，你说赶人就赶人，有没有把雷哥放在眼里？”
    “呦呵！拿雷哥来压我？”海哥嗤笑一声，冷冷说道“你知不知道就是雷哥让我来赶你走的？好好的一个酒店被你搞得乌烟瘴气的，又是横幅，又是气球，真以为你是这里的主人了？我问问你，雷哥答应你的，是让你把这一层都包下来？”
    王军面色顿时一白，当初他和雷哥说的，确实是只需要一个包厢，不过这酒店最近生意一般，王军私底下凭借自己的关系，硬是把这一层都抱了下来，本来以为雷哥不会发现，谁知道偏偏这么不凑巧，刚好撞上了。
    “怎么，要不要我让雷哥亲自过来跟你说说？你看看雷哥会不会给你这个面子？”海哥冷笑道。
    王军浑身一抖，想起了雷哥的手段，下意识便摇摇头，只感觉身后的一束束目光好似针扎一般，今天他算是成了一个笑话。
    然而，就在此时，忽然听到一道慢悠悠的声音响起。
    “好啊，那你就让你们雷哥过来好了，我倒要看看他是怎么赶我们走。”
    听到这声音，王军愣了一下，旋即脸色猛的一变，回头看向叶轻魂。
    只见叶轻魂此刻神色悠然，正端起一只布满裂纹的玻璃杯，对着灯光仔细欣赏，刚才那句话，正是他说出来的。
    其他人的脸色也是猛然一白，又惊又怒地看向叶轻魂。
    “叶轻魂，你胡说些什么？这个时候逞什么能？”佟蕊第一个叫出声来，气急败坏地看向叶轻魂。
