    “这是你的车？”沈碧晨迟疑了一下，缓缓走过来。
    “怎么样？国产神车，物美价廉！”叶轻魂拍了拍方向盘，神色从容，没有半点窘迫。
    沈碧晨咬了咬牙，心道恐怕叶轻魂这些年来，在国外好不容易积攒下来的钱都已经还了债了，这才开了这么一辆破车……
    想到这里，她小心翼翼，生怕刺伤了叶轻魂的自尊，开口提议道“要不，你开我的车？”
    她的车虽然算不上多好，但也要三四十万，比起神车来，还是要体面一些。
    叶轻魂微微一笑，淡淡说道“不必了，开什么车对我来说都一样，只要能代步就可以了。我这些年开过不少车，反倒觉得这五菱宏光才是最好的。”
    沈碧晨眼睛忽然亮了一下，定定地看了叶轻魂几秒，这才重重的点了点头说道“我也觉得五菱宏光和你很般配，一样的低调，安全，可靠！”
    “哈哈哈哈……”叶轻魂摸了摸鼻子，又问道“聚会的地点在哪里？”
    沈碧晨说道“君悦大酒店！这也是市里最大的酒店了，据说王军和酒店的老板有些交情，所以提前帮我们订好了位置。”
    叶轻魂点点头，立刻朝着君悦大酒店的方向驶去。
    因为有沈碧晨在，叶轻魂这一路收敛了许多，不过神车在他手下，依然展现出了卓越的性能，将许多豪车甩在屁股后面吃灰。
    很快，二人便来到了君悦大酒店，叶轻魂先将车开到了地下停车场。
    刚停好车，身后忽然传来一阵刺耳的汽车喇叭声。
    回头一看，只见一辆崭新的大奔正停在神车身后，不停鸣笛。
    叶轻魂眉头一皱，扭头说道“我下去看看，你先在车上。”
    他来到那大奔跟前，拍了拍车窗。
    那车窗顿时缓缓降了下来，露出一张满脸横肉，酒气十足的肥脸来。
    “哥们儿，吵什么呢？”叶轻魂没好气的问道。
    那肥脸的主人本来满脸的不耐烦，看清了叶轻魂的脸之后，目光忽然一凝，有些惊疑不定地问道“叶轻魂？”
    听到这家伙喊出了自己的名字，叶轻魂又皱着眉头看了他几眼，实在是没想起来自己何曾认识过这么一个货色，便迟疑着问道“你是……”
    “我是王军啊！”车门打开，一个又肥又壮的身影滚了出来。
    王军不着痕迹地看了一眼那五菱宏光，以及叶轻魂这一身简单的服装，眼里露出一抹轻蔑之色，整个人立刻眉飞色舞了起来。
    王军乐呵说道“叶老弟，好久不见，没想到你真的没死！不过……看起来好像混的不怎么样嘛！有工作没有？要不军哥给你介绍个工作？我那酒店里刚好缺个保洁！”
    “这倒不必了，我在金贸大厦上班。”叶轻魂淡淡说道。
    “金贸大厦？别开玩笑了！那是什么地方，一般的名牌毕业生都进不去，你在那儿当保安？”
    王军哈哈大笑，用力拍了拍叶轻魂的肩膀，大声说道“快！叶老弟，给军哥把车挪开，让我停进去！你这小破车就算停在外面也没关系，被贴了罚单的话，军哥给你报销！”
    叶轻魂闻言，顿时皱了皱眉。
    这家伙……果然还是和当初一样惹人嫌弃啊！
    本来，这么多年未见，叶轻魂还有些怀念当年的那段岁月，那些老同学。
    他之所以愿意过来，一方面是为了沈碧晨的安全，另一方面，也是想要追忆一下那段美好的岁月。
    可惜，王军一出现，便把所有气氛都毁了。
    这时，沈碧晨也听到了这边的动静，立刻便下了车。
    沈碧晨打抱不平的说道“王军，有你这么说话的么？大家都是老同学，你要没地方停车就自己停外面去，我也可以替你报销罚单！”
    听到沈碧晨的声音，王军立刻眼睛一亮，目光在她身上扫了一眼，眼里闪过一抹不易察觉的火热。
    不过，他很快便回过神儿来，脸色一变，开口问道“你怎么会在叶轻魂的车上？”
    叶轻魂似笑非笑地看了他一眼，“碧晨一直都会和我在一起，一会儿聚会结束了，她还是坐我的车离开。”
    王军的脸色立刻便阴沉了下来。
    不过，当着沈碧晨的面，他不好发作，到底是经历了几年社会的磨练，这家伙心机也变得深沉了不少。
    只见他脸色微微变幻，也不知想到了什么，竟然很快便恢复如常。
    只是眼底，仍闪烁着凶光。
    王军貌似爽朗的哈哈一笑，摆手笑道“原来如此，碧晨，我这不是和叶轻魂好久没见，在跟他开玩笑嘛！叶老弟，你就停在这里好了，我和君悦的老板认识，让他再给我腾一个车位出来就是！”
    言语之间，满是炫耀的语气。
    叶轻魂倒是无所谓，沈碧晨眼底却是浮现出一抹厌恶之色。
    她立刻拽着叶轻魂，快步从地下停车场离开了。
    “这个王军简直就是个死苍蝇，这些年一直纠缠着我，还好你回来了，不然我就快被他烦死了！”沈碧晨一边走，一边小声对叶轻魂嘀咕道。
    “苍蝇就喜欢绕着大便飞，他要是苍蝇，那你岂不是……”叶轻魂故意调侃沈碧晨，登时便感觉自己腰间软肉一疼。
    这妮子正咬牙切齿地捏了上去，他脸色一变，赶紧讨饶。
    身后，王军妒火冲天地看着这一幕，用力捏紧了拳头。
    “本来以为你已经死了，没想到居然你还有再次出现的一天……”
    “也好，只要我将你狠狠踩在脚下，碧晨总会明白，谁才是真正能让她依靠的男人！”
    王军冷笑一声，接着便重新回到了车里。
    ……
    到底是本市最大的酒店，刚一进入，迎面便是一种富丽堂皇的感觉，舒缓的音乐徐徐包围着众人，令人心情放松。
    今晚，君悦酒店，被王军给包了一层，专门用来做同学聚会。所以此刻这里没有外人，都是叶轻魂当年的同学。
    叶轻魂一进来，便看到一个熟悉的面孔，当下便干笑了两声，讪讪的移开目光。
    他光想着聚会，倒是忘了，前几天刚刚见过的售楼员佟蕊也会出现在这里……
