    叶轻魂的出现，很是引起了一阵骚动，当年读书时，他可是学校里的风云人物，甚至是不少女同学的梦中情人。
    不过无数日夜过去，许多人早已变化得面目全非。
    不过，佟蕊却是翻了个白眼，凑到几个女同学耳边，不知在小声说些什么。
    很快，叶轻魂便发现，许多人看向自己的眼神中，带了几分鄙夷。
    “我这是跳进黄河也洗不清啊……”叶轻魂悠悠叹了口气，却也没有放在心上，懒得多做解释。
    很多人，面对叶轻魂，都只是不冷不热的态度，简单问候了几句，便爱搭不理起来。
    这一幕，令叶轻魂也有些感慨，有些东西，果然只适合存放在回忆中，一旦拿出来，就会变味……
    唯独一个女生，叫做范佳玥，当年曾经疯狂地喜欢叶轻魂，追求了他许久，后来叶轻魂出事，便彻底走失在人海之中。
    此刻，叶轻魂虽然没有注视着她，但即便没有回头，他也能够感应到，范佳玥正在一刻不停地看着自己，眼眶微微泛红。
    他听说，范佳玥这些年过得很是不好，当年自己消失，她便大病一场，随后一直郁郁寡欢，随便找了个人便嫁了。
    后来那人意外死去，范佳玥这些年，便一直一个人孤苦伶仃，生活十分不如意。
    对于范佳玥，叶轻魂虽然从来没有过任何感情，只是拿她当一个普通同学，但听到这些故事，仍然不免有些感慨和同情。
    这时，忽然听到一阵嘈杂，原来是王军终于停好了车，带着一群人呼呼啦啦闯了进来。
    王军一进来，酒店里顿时安静了许多，接着众人立刻便围了上去，“王总好”的声音，不绝于耳。
    大家都知道王军混的不错，此刻见了这自带小弟，十分拉风的出场方式，更是热情，各种恭维声不断。
    叶轻魂神色不变，只是坐在自己的座位上，淡淡饮酒。
    一旁，沈碧晨也没有动。
    范佳玥犹豫了几秒钟，脸上露出纠结之色，最后咬了咬牙，居然也没有动。
    很快，王军便在众人的簇拥下走了过来，他扫了一眼叶轻魂三人，只是嘿地笑了一声，没有说话，便自顾自坐了下来。
    他坐的位置，正好是范佳玥身边。
    登时，范佳玥便有些坐卧不安，悄悄往外挪了挪。
    王军却像是什么都没察觉一样，等所有人都坐好以后，啪地一声，打了一个响指。
    他身后立刻有人，殷情地给他倒了杯酒。
    王军端起酒杯，从座位上站了起来，“同学们，老师们，今天大家能来，我特别高兴！这意味着我们的同学情谊没有变质，大家都还认我王军这个老同学！”
    “另外……还有一件让我非常高兴的事情，那就是叶轻魂回来了！哈哈哈，希望叶老弟不要怪罪，我当年还以为你死了，来！我敬你一杯！”
    众人都知道王军和叶轻魂不对头，此刻纷纷看向叶轻魂。
    “酒不错。”叶轻魂随意饮了杯酒，淡淡称赞了一句，并没有在意王军话里的阴阳怪气。
    一杯酒下肚，王军并没有停下来的意思，而是又倒了一杯，看似不经意地开口问道“不知叶老弟这些年，在哪里高就啊？”
    一旁，沈碧晨眉头一皱，抢着替叶轻魂答道“轻魂他这些年一直在国外，最近才刚刚回国。”
    “哦？原来是在国外深造啊……”
    王军语气夸张地点了点头，忽然说道“看叶老弟这样子， 莫非是在非洲挖矿？我倒是听说有很多人在国内混不下去，都跑到非洲去了，啧啧，叶老弟该不会也是这样的吧？”
    叶轻魂眼皮微微一抬，淡淡扫了他一眼，似笑非笑地说道“我还真在非洲呆过，不过不是挖矿。那地方乱得很，像你这样的，一般都活不过三天。”
    王军脸色登时一沉。
    啪！
    他还没有开口，一个尖嘴猴腮，坐在他身边的男子便一拍桌子，抢着尖叫道“叶轻魂，有你这么说话的么！”
    “你是谁？”叶轻魂扫了他一眼，对这家伙完全没有印象。
    尖嘴猴腮男冷笑，“叶老板看来是发达了，连我陈忠义都忘了，不过叶老板看起来怎么这么寒酸？莫非是非洲的公司破产了？”
    他话音一落，王军身后那一群人顿时哄笑起来。
    叶轻魂总算是想起来一点关于这家伙的记忆。
    “我当时谁，原来是你，从初中就开始舔王军的屁股，这么多年过去了，你还真是忠义啊！”叶轻魂慢悠悠地说道，许多女同学立刻掩着嘴笑起来。
    陈忠义从初中就开始巴结讨好王军，如今王军发达了，他更是一向鞍前马后，这都是大家心知肚明的事情。
    陈忠义脸色立刻变得铁青无比。
    王军砰地放下酒杯，冷冷说道“叶老弟，你这么说话就有些过分了！我今天辛辛苦苦把大家请过来，不过是想要重温一下读书时的感情，谁若是有个难处，我能帮则帮。你几次三番不给我面子，莫非是觉得我王军好欺负？”
    他话音刚落，身后那群小弟立刻上前一步，气氛顿时变得紧张了不少。
    范佳玥脸色微微一变，还没等众人开口，连忙挤出一丝笑意，柔声说道“王哥，你别生气，轻魂他……他也没有别的意思，就是开个玩笑，你给我个面子，咱们该吃吃，该喝喝，千万别动怒。”
    “给你个面子？”王军眯着眼睛，上下打量了她一遍，忽然笑问道“我记得以前，你很喜欢叶轻魂，还给他写过情书？”
    范佳玥红着脸说道“都是年轻不懂事……”
    “多美好啊，听着就让人羡慕！”
    王军笑眯眯地拍了拍自己的大腿，“可惜我大老粗一个，读书时也没有女生能看得上我，要不这样，你坐在我腿上，给我即兴创作一首情诗，这事儿就这么算了，怎么样？”
    这是赤果果的羞辱啊！
    王军有恃无恐地看着叶轻魂，心中乐开了花。
    “你不是牛逼么？读书时是风云人物，现在这个怂样也敢不把老子放在眼里，老子今天就要当着你的面，玩弄喜欢过你的女人！”
