    她忽然想起上次在酒店，迷迷糊糊中，感觉到叶轻魂的大手在自己身上来回抚摩，俏脸不禁一红，暗暗唾了一口，“哼，就算不是普通人，也一定不是什么好人！”
    陡然间，一股强大的离心力传来，若非有安全带，林如霜险些飞出去。
    她睁大眼睛，还没有来得及指责叶轻魂，就看到一辆宝马从身旁险险擦过，只差一点儿就撞了上去。
    轰！
    那宝马不知怎地，一直处在加速状态中，幸好叶轻魂及时闪开，然而后面的车子却遭殃了，只听一声巨响，周围响起了无数声惊呼。
    叶轻魂没有回头，只是从后视镜里扫了一眼，便淡淡说道“那车好像失控了，或者说……根本就是冲我们来的，只不过被我及时闪了过去。”
    刚才经过那个十字路口的时候，那辆宝马本来应该是红灯，却不管不顾，直接加速朝着宾利撞了过来。
    如果不是失控，那便是蓄意，叶轻魂更偏向于后者。
    林如霜有些惊魂未定，好半天，才神色复杂地看了叶轻魂一眼，低声说道“谢谢你了……”
    啪！
    叶轻魂不知从哪摸出一个破打火机，给嘴里叼了半天的烟点上火，用力吸了一口，才笑嘻嘻的说道“不用谢，我早就说过，你迟早会爱上我的。”
    “别自作多情了！”林如霜心里的那一点感激立刻烟消云散。
    闻着身边弥漫的劣质烟草味道，她眼里闪过一抹厌恶，立刻降下车窗。
    一旁，叶轻魂见到这一幕，摇了摇头，最后用力吸了一口，便将烟头按灭，直接顺着车窗丢了出去。
    “喂！不许乱丢垃圾！”林如霜见状，又柳眉倒竖。
    叶轻魂嘿嘿一笑，“没关系呀！反正这也不是我的车，烟头也是从你那边的窗户丢下去的。”
    “你！”林如霜一时语塞，被这家伙的无耻打败了，只得气鼓鼓地将头转向一边，不再理会他。
    她感觉，再和叶轻魂多说几句，自己就要被气死了。
    片刻之后，汽车在生物科技园门前停下。
    叶轻魂扫了一眼时间，距离从金茂大厦出发，已经过去了十五分钟，不禁微微摇了摇头，“居然用了十五分钟，老了啊……”
    懒得理会这个臭屁的家伙，林如霜打开车门，立刻向外走去。
    “啊呀！”刚一下车，她忽然两腿发软，险些栽倒在地上。
    原来是刚才惊魂未定，此刻仍然没有缓过来。
    这时，一双温热的大手忽然搀住了自己。
    林如霜顿时站定，扭头一看，就见叶轻魂不知何时，竟然出现在了自己身边。
    “老婆，你这身体素质不行啊，要不回家老公帮你按按摩，我们再一起运动运动，强化下体魄？”叶轻魂笑嘻嘻的问道。
    林如霜就算用脚趾头想，也知道这家伙话里有话，显然是不怀好意。
    “谁允许你叫我老婆了？注意影响！”林如霜皱着眉说道。
    “老婆，你自己不是也承认我们的关系会持续三个月吗？这三个月我就是你的合法老公！”叶轻魂仍是一副嬉皮笑脸的样子。
    “流氓！”她心里低低地骂了一句，却不知为何，并不反感叶轻魂扶着自己，这种感觉……还是第一次出现在她身上。
    以往，那些臭男人，稍微走近一点，都会让她恶心半天。
    林如霜咬了咬牙，径直走进生物科技园中。
    见到林如霜离开，叶轻魂耸耸肩， 百无聊赖地在车上等待起来。
    忽然，一个电话打了进来，正是沈碧晨的号码。
    叶轻魂犹豫了一下，还是选择了接听。
    “轻魂，今天晚上有一场同学会，都是我们高中时候的老同学，你有时间参加么？”电话那头的沈碧晨说道。
    同学会？
    叶轻魂的眼中露出追忆，曾经那段校园时的纯真岁月，现在想起来就仿佛一场童话。
    片刻，他又摇摇头，岁月无常，变化太大，那段美好的记忆，就让它一直保留在心底吧……
    然而，还没等他拒绝，就听沈碧晨又继续说道“本来我是不打算去的，可是王军非要让我到场，说是把我读书时最好的朋友，还有恩师都请来了。对了，他还向我问起你了……”
    王军？叶轻魂眉头轻轻一皱。
    “就是当年那个一直骚扰你，后来被我打了一顿的小混混？”叶轻魂在脑海里搜索了半天，才总算找到了一点关于这个人的印象。
    沈碧晨噗嗤一笑，“你现在可不能这么说，人家开了一家火锅店，现在也算是个小老板了，这场同学会就是他极力组织的！”
    同学会，向来都是谁混的好，谁最积极，由此也可见，这王军现在应该还不错。
    “能不去么？”叶轻魂淡淡问道。
    沈碧晨疑惑问道“为什么不去呀？大家还都不知道你回来了呢！多个朋友多条路，再说了，王军都把我最好的几个朋友，还有帮了我那么多的恩师一起请来了！反正我不能不去，你也去嘛！就当是陪我吃个饭，好不好？”
    叶轻魂叹了口气，有些无奈。
    现在看来，他是必须要去了，不然让沈碧晨一人到同学会上，他不放心。
    两人约定好时间，叶轻魂又在车上耐心等待了两个小时，林如霜终于缓缓从科技园里出来了。
    出来时，她一反常态，满脸春风得意，步伐稳健，显然是心情很好。
    “老婆，这边！”叶轻魂立刻扯着嗓子大喊起来，顿时吸引了不少目光。
    林如霜面色微微一变，狠狠剜了他一眼，这才快步走进车里。
    刚一落座，她便沉着脸下令离开。
    叶轻魂目光从后视镜上一瞥，便见到有不少人，此刻正偷偷打量这边。
    他心里一动，一边发动车子，一边开口问道“你开会都有什么有趣的事情？和老公说来听听。”
    林如霜冷冰冰的说道“你问这做什么？和你说了也听不懂。”
    “谁说我不懂？”叶轻魂用力按了按喇叭，登时将周围几个人吓了一大跳。
    他完全无视那些怒视的目光，扬长而去，随意说道“你只管说就行了，这世上没有你老公不懂的事情。”
    “切！”林如霜翻了个白眼，嘴里飞快地说出一堆术语。
    随后又瞥了叶轻魂一眼，见他一副明显听不懂的样子，这才淡淡地说道“我今天的报告，直接将国际上许多竞争者的理论推翻，岛国的代表当场出价十亿美金，想要购买我的知识产权，但是被我拒绝了。它是无价的。”
    听到“岛国”两个字，叶轻魂原本还无精打采，看起来仿佛要被那天书一般的专业术语给催眠，却立刻精神起来。
    他嘴角勾起一抹淡淡的弧度，轻笑道“原来我老婆这么优秀，怪不得吸引了这么多蜜蜂跟上来。”
    “蜜蜂？”林如霜脸上浮现出茫然之色。
    叶轻魂微微一笑，朝后视镜看了一眼，轻声说道“后面有几辆车，已经跟了我们一路了。”
