    林如霜点点头，指了指另一个房间，“你睡这里，我睡楼上， 没有我的允许，不许上来！”
    “啊？”
    叶轻魂傻了眼，他本来以为自己只要努努力，也许还可以一亲芳泽，可现在看来……
    “老婆，我们是夫妻，分房睡成什么体统。”叶轻魂急忙说道。
    林如霜白了他一眼，“你别忘了我们之前的合约，你和我的夫妻关系只是暂时的，必须要分房睡！”
    叶轻魂眨了眨眼睛，“有这条合约吗？我怎么不记得了？”
    看到他这个样子，林如霜便气不打一出来，那会儿念合约的时候，这家伙一副满不在乎的态度，现在看来，他根本什么都没记住！
    “哼！反正不管怎么样，你不许上楼！否则合约取消，你也不用继续保护我了！”林如霜冷哼一声，转身便噔噔噔朝着楼上走去。
    叶轻魂抬起头，向上望了一眼，顿时便看见那睡裙下面，一些不该看见的东西。
    “粉色的……”
    林如霜听到他的呢喃，微微一愣，回头对上他的目光，立刻反应过来。
    “你个臭流氓！”她一脚将拖鞋甩了下去，直直冲着叶轻魂脸上砸去，同时赶紧捂紧自己的裙底，快速上楼。
    “老婆，我也喜欢粉色哦！”
    身后，叶轻魂那贱兮兮的声音传来，气的她咬牙切齿。
    等到林如霜上楼，叶轻魂这才将手里的拖鞋放下，随手一丢，便稳稳当当地落在楼上的楼梯口。
    接着，叶轻魂转身走进浴室，冲了个凉水澡。
    今天晚上的经历，实在太折磨人了，先是沈碧晨，接着又是林如霜，不论哪一个，都是能令无数男人抓狂的尤物，要是不冲个冷水澡，叶轻魂还真担心自己一会儿火气压不住。
    冲完澡出来，叶轻魂随手抓起一条浴巾，便披到了身上。
    一股淡淡的幽香传来。
    “这该不会是林如霜刚刚用过的吧？”叶轻魂心里忽然涌起一个古怪的念头，抓起浴巾，放在鼻子下面轻轻闻了闻。
    果然和林如霜身上的味道很像。
    随手将浴巾系在腰上，叶轻魂便这么走进了自己的房间。
    折腾了整整一天，他也有些累了，是以刚躺在床上，不一会儿，倦意便袭来。
    叶轻魂不认床，哪怕是在阴冷潮湿的泥沼里，为了完成任务，他都曾经一动不动地趴着等了好几天，照样休息得好好的，更别提在舒适的大床上了。
    很快便进入梦乡。
    朦朦胧胧之中，仿佛有一个隐隐约约的声音响起。
    门开了。
    黑暗中，叶轻魂豁然惊醒，猛的睁开双眼，闪电般从床上跃起。
    下一刻，他直接握住了那闯进来的人的喉咙。
    光滑、柔软的触感从掌心传来。
    “嗯？”叶轻魂微微一愣，打开了灯。
    居然是林如霜。
    此刻已是深夜，不知为何，林如霜看起来有些黑眼圈，仿佛没有休息好一样。
    他赶紧松开手，挑了挑眉。
    “老婆，你偷偷进我房间干什么？难不成是想要迷歼我？”叶轻魂作势护住自己的胸口，脸上却写满了一副“快来啊”的表情。
    林如霜脸上仍是一副心有余悸的表情，显然是被叶轻魂刚才那闪电般的反应给吓得还没有回过神儿来。
    等她反应过来，向下一看，忽然俏脸一红， 尖叫一声， 转过了身。
    叶轻魂愣了一下，低头一看，这才发现自己浴巾不知什么时候掉了下来，此刻身下空空荡荡。
    “啊！”叶轻魂急忙也装模作样地尖叫一声。
    “臭流氓！你叫什么！”林如霜气鼓鼓地问道。
    “你这话就不对了啊，明明是你闯进我的房间，怎么我就成了臭流氓了？我在自己的房间不穿衣服有什么问题？难道果睡犯法？我看你才是臭流氓才对！”叶轻魂理直气壮地说道。
    ”我……“林如霜一时语噎，只好说道“你赶紧将衣服穿好！”
    片刻，只听叶轻魂笑眯眯地说道“穿好啦！”
    林如霜这才小心翼翼地转过身来，才刚刚转过来，便看见他宽阔的胸膛，仍然暴露在空气之中，急急忙忙转过身去。
    “臭流氓，你个大骗子！”
    “谁骗你了？”叶轻魂走到她面前，耸耸肩，一脸无辜地问道“我打个赤膊，不过分吧？”
    林如霜这才注意到，原来叶轻魂不知何时已经穿好了裤子。
    “哼！”她冷哼一声，没说话，脸上却仍有红晕。
    虽然看似高傲，但是她的目光却不知不觉被叶轻魂暴露出来的上半身所吸引，小麦色的肌肤，看起来结实又有力，流畅的肌肉线条，充满了力量美感，又不显得臃肿。
    最吸引人目光的，是其上一道道伤痕，虽然早已完好，但仍然留下来许多无法磨灭的印记，似乎是某种荣誉的象征。
    “你身上……这些是怎么回事？”林如霜不禁开口问道。
    “这个……”叶轻魂挠了挠头，随口说道“想当初我在国外做生意，和非洲城管大战三百回合，飞沙走石，日月无光……”
    “停！”林如霜翻了个白眼，赶紧打住，懒得听他扯谎。
    叶轻魂耸耸肩，“老婆，你怎么来了？莫非是漫漫长夜，一个人寂寞孤单，想要找老公陪伴？”
    林如霜脸色又是微微一红，似乎有些难言之隐。
    “说吧，老公不会嘲笑你的！”叶轻魂坏笑道。
    林如霜咬咬牙，似乎终于下定了决心，轻声说道“那个……我能不能，到你房间来睡？”
    “什么？”叶轻魂掏了掏耳朵，简直怀疑自己听错了，见林如霜脸上没有开玩笑的神色，这才露出了玩味的表情。
