    那雷哥一看就不是普通人，连王军这种嚣张跋扈的家伙，面对雷哥的手下都被夹起尾巴来，佟蕊很怀疑叶轻魂的脑袋是不是烧坏了，偏偏要在这个时候开口逞能。
    王军更是大急，狠狠地瞪了叶轻魂一眼，正要开口，却被身旁的海哥一把推开。
    “你要让雷哥来跟你谈？”海哥冷声问道。
    叶轻魂挑了挑眉，无视周围其他人的目光，诧异问道“你听不懂人话么？还是说耳朵有问题？我说的还不够清楚？”
    “你！”
    海哥脸色一变，正要上前给这个出言不逊的小子一个教训，就听到叶轻魂继续说道“你们雷哥还欠着我的债，今天正好碰见了，便一并讨了，快些让他进来，若是怠慢了，你担当不起。”
    “欠你的债？”海哥脸色微微一变，有些惊疑不定地仔细看了叶轻魂几眼，只见他虽然衣着普通，但是举止却是淡定自若，似乎有一些底气，当下便有些吃不透他。
    “还不快去？愣着干嘛！”叶轻魂忽然用力拍了拍桌子，众人顿时被吓了一大跳。
    海哥双眼微微一眯，深吸一口气，缓缓说道“好……小子，这可是你说的！若是你敢撒谎，相信我，雷哥会让你明白什么叫做后悔！”
    他转身离去。
    砰！
    包厢的门再次被用力关上，海哥带来的那几人守在门口，防止包厢里的人离开。
    “完了……”海哥刚一离开，王军便有气无力地坐到椅子上。
    “你特么的是不是有病？这个时候装什么大头蒜，你知不知道我们都要被你害死了！”王军怒气冲冲地看向叶轻魂，拍着桌子大骂道。
    “军哥，没那么严重吧？我们也没干什么，那个……雷哥，他总要讲王法吧？”佟蕊面色苍白，胆战心惊地问道。
    王军咬着牙说道“王法？在这里，雷哥就是王法！等会儿雷哥来了，你们记住，赶紧认错，雷哥说什么就是什么！至于这家伙…… ”
    王军看了一眼叶轻魂，冷笑道“他死定了，大家都离他远一点！”
    叶轻魂无所谓地耸了耸肩，反而又给自己倒了一杯酒。
    “好酒！好多年没喝过这么好的酒了。”叶轻魂悠悠饮了一口，目光露出追忆。
    过去，在非洲等地执行任务时，祖国的味道是他最怀念的，可惜，即便是一包寻常的康师傅都算是罕见的好东西，更别提这些美酒了。
    见到他这幅样子，众人只当他是死到临头，故作镇定，除了沈碧晨和范佳玥以外，没人愿意在他身边。
    没几分钟，便听到包厢外面，一阵喧哗声传来，隐约还有摔杯子的声音。
    王军身体轻轻颤了颤，又气又恨地看了叶轻魂一眼，生怕和他沾染上一丁点儿瓜葛。
    砰！
    包厢的大门被人用力推开，一个人影被众人簇拥着，大摇大摆走了进来。
    “哪个王八蛋在这里大言不惭，说老子欠他的债？老子来还债了！”雷震大刀金马地走进来，一副混世魔王般的样子，目光在包厢内扫视一圈，肆无忌惮。
    其他人纷纷侧目， 不敢对上他的目光。
    “雷哥，就是那个小子！”海哥上前，指了指正在低头饮酒的叶轻魂，冷笑道。
    “嗯？”雷震眉头一皱，忽然感觉这个身影有些熟悉，似乎……前不久才见过。
    “雷哥！雷哥！我是小军呀！”这时王军急急忙忙上前，指着叶轻魂说道“这小子大言不惭，居然敢拿雷哥您开涮！还不快快起来给雷哥磕头认错？说不定雷哥心情好还能饶你一命！”
    “你给我滚开！”雷震没好气地骂了一句，立刻便有人将王军拉开。
    雷震皱着眉对叶轻魂说道“小子，把头抬起来，让老子看看你是哪位大债主？”
    恰逢此刻，一杯酒饮尽，叶轻魂笑眯眯地抬起头来，冲着雷震眨了眨眼，“又见面了。”
    噗通！
    叶轻魂话音刚落，雷震便是两腿一软，直接一屁股坐在了地上。
    他万万没有想到，那个所谓的小瘪三，居然是眼前这尊瘟神！
    这突如其来的一幕将众人都惊呆了，大家你看看我，我看看你，又在叶轻魂和雷震身上看来看去，一时间不明白发生了什么。
    “雷哥，伤好得挺快呀，都敢来这里喝酒了。”叶轻魂笑眯眯地看着雷震那被白纱布紧紧缠着的双手，问道“你欠我的钱呢？我听说这君悦大酒店都是雷哥你的，不至于连欠我的那一点钱都还不起吧？”
    雷震嘴角微微抽搐，那哪是一点点钱，那特么是整整一千四百万欧元啊！
    换算成软妹币，都上亿了……
    “雷哥！”王军被这突如其来的变故惊呆了，一时反应不过来，见雷震摔倒，急忙下意识献好，上前一边搀扶着雷震，一边对叶轻魂呵斥道“王八蛋，你找死不成？敢这么跟雷哥说话，信不信老子割了你的舌头……”
    面对王军的叫嚣，叶轻魂只是微微一笑，像没听到一样，又好像有一条狗在对自己狂吠。
    雷震却是面色一白，一脚便踹倒了王军的肚子上，恶狠狠地说道“给老子闭嘴！你想害死老子？”
    王军哇地一声，险些将晚饭吐出来，满脸不敢置信地看着雷震，一时间有些懵了……
    雷震却没时间理会这家伙，而是转头看向叶轻魂，“这个……兄弟，你要的钱数目太大了，我一时间还没有准备好，你……你能不能再宽限几天？”
    听到雷震的话，包厢内的其他人顿时便震惊了。
    这……雷震居然真的欠叶轻魂的钱？
    而且……看雷震此刻对叶轻魂那敬畏有加的态度，似乎他很怕叶轻魂？
    许多人看向叶轻魂的眼神，一时复杂起来。
    局势峰回路转，现在看来，这王军根本不过是个羽毛鲜艳的野鸡罢了，叶轻魂才是那浴火的凤凰。
    他到底是什么来头？
    很多人已经开始后悔，自己刚才在餐桌上，对叶轻魂不冷不热。
    更有一些人，甚至出口不逊，此刻已经开始面色发白……
