    “啊？”听到这话，林如霜立刻慌了起来，白天那擦身而过的车祸至今还令她心有余悸，难道……
    见她一副受惊小鹿般的模样，叶轻魂嘿嘿一笑，仿佛幸灾乐祸一般，“我说老婆啊，木秀于林风必摧之的道理难道你不懂么？你表现地这么优秀，自然有无数人想要打你的主意！”
    林如霜脸色越发苍白，正要拿出手机报警，却被叶轻魂伸出手来，一把按住。
    “放心，几只小虾米而已，有老公在，不管是什么妖风，都得给我安生一点！”叶轻魂淡淡说道。
    宽大的手掌传来温热的力量，林如霜忽然安心下来。
    就在这时，汽车陡然发出一阵轰鸣声，竟然猛的窜了出去。
    无视车流，无视红灯，仿佛一条灵活的游鱼，转眼之间，便消失在车水马龙之中。
    身后那几辆车，立刻便被甩开了。
    很快，二人回到了林如霜在市中心的别墅之中。
    叶轻魂停下车子，却并不下车，而是笑嘻嘻的对林如霜说道“老婆，我晚上要出去一趟，今晚就不用为我留门了。”
    林如霜柳眉一竖，没好气的说道“谁要给你留门了？咱俩分房睡！我告诉你，你要是敢走近我房间半步，我立刻就解雇你！”
    叶轻魂满不在乎地摆了摆手，“反正该看的也早就看得差不多了……”
    说着，他还不着痕迹地在林如霜胸前瞟了一眼……
    “你说什么？”林如霜立刻火大，就要将叶轻魂从车上拽下来，见势不妙，叶轻魂赶紧讨饶。
    “不对，你为什么还赖在车上不下来？你想干什么？”林如霜开口问道。
    “这个……老婆，我今晚要参加一个同学会，我知道你肯定不愿意去，就不带你了。不过，你这车借我开一下吧？放心，我肯定给你把油加满，不用报销！”叶轻魂大大方方说道。
    林如霜又好气又好笑，总算是知道了叶轻魂的想法。
    她眼珠一转，似笑非笑的说道“这车又不是你的，你开它干嘛？就是为了在你同学面前炫耀？”
    叶轻魂义正词严地摇了摇头，“怎么可能！你老公我是那么肤浅的人么？一辆宾利怎么能够体现出我的内涵？我不过是觉得它开起来比较顺手罢了，老婆，这么一点小小的要求，你总不至于拒绝我吧？”
    “当然不会。”林如霜立刻毫不犹豫地回答。
    不过还没等叶轻魂高兴，便见她眼中浮现出一抹戏谑之色，笑眯眯的说道“咱们公司别的不多，就是车不少！但是这辆不是最好开的，你去找一下门口保安，就说我批给你一辆五菱宏光，你随便用。”
    “五菱宏光？”叶轻魂愣了一下，这神车的名头他自然是听说过的，只是自己倘若开着这个车去……
    他立刻便将头摇得像拨浪鼓一样，“不行不行……这车不适合我这种英俊潇洒，丰神俊朗的男人，只有宾利才……”
    林如霜一脸坏笑，不由分说的说道“我倒是觉得你俩挺般配的，就这么说定了，你必须开五菱宏光去。这宾利你就不要打它的主意了，没有我的语音确认，你开不走。”
    说完，她一扭头，踩着细高跟鞋，步履轻盈地走进别墅中。
    叶轻魂愣愣站在原地，整个人都不好了。
    “特么的，五菱宏光就五菱宏光！哪怕是开神车，老子也能骚出一片天！”
    片刻，他深吸口气，转身便去找保安要了车钥匙。
    当他站在自己的神车面前，看着那流畅的曲线，宽敞的空间，朴实而又厚重的造型……
    叶轻魂整个人都凌乱了！
    好在他也是见过大世面的人，登上驾驶座，发动了车子之后，竟然觉得异常的得心应手。
    这神车虽然看起来朴实无华，但手感却很不错。
    叶轻魂顿时便满意了不少，反正他也不需要真的有一辆豪车去装逼，只要好开，那便够了。
    这时，沈碧晨的电话又打了过来。
    “什么？你已经化好妆了？好的好的，我马上过去接你！”叶轻魂连忙说道。
    挂断电话，叶轻魂轻轻一笑，脚下油门一踩，五菱宏光犹如一支离弦之箭，猛的冲了出去。
    嗡！
    沿途，无数慢吞吞小心翼翼前行的车辆，此刻纷纷虎躯一震，为之侧目。
    “我去！这破车居然能跑这么快？”
    “我看到了什么？一辆五菱宏光把保时捷给超了？”
    “天啊，它居然还在变向，它想干什么？”
    只见，一辆五菱宏光，旁若无人地在马路上左右穿梭。
    一会儿按照“s”形的路线， 一会儿按照“b”形的路线……
    这注定是刷新无数老司机世界观的一天……
    如此风骚的神车，如此风骚的驾驶员，他们平生仅见……
    很快，叶轻魂以一个潇洒至极的漂移，将车稳稳停在了沈碧晨楼下。
    不一会儿，一个令人眼前一亮的身影，出现在楼梯口。
    今天，沈碧晨明显是精心打扮过，脸上化着浅浅的淡妆，精致的同时又十分清纯，一袭淡蓝色的长裙，将美好的身段掩藏起来，却又令人浮想联翩。
    看到楼下的神车，沈碧晨的笑容，明显凝固了一下。
    她的脸上，浮现出困惑、怀疑、不敢置信，种种复杂的表情。
    下一刻，车窗被摇了下来，叶轻魂冲她灿烂一笑，“美女，上车吧！”
