    佟蕊坐在座位上，一时间脸皮火辣辣地发烫。
    她想起来一开始，自己对同学们说的那些叶轻魂的坏话，此刻只觉得都变成了一个个巴掌，扇在了她的脸上。
    再看叶轻魂，仍是淡定地坐在座位上， 貌似随意地端详着手中的酒杯，谁也看不透他的心思。
    她忽然想起了读书时的叶轻魂，也是这样，神秘却有自信，不管面对什么，都是一副满不在乎的态度。
    也许，那天真的只是一场意外吧……
    ……
    “宽限几天？雷爷，你该不会是想赖账吧？我记得你手底下的人，催账什么的最拿手了，你这个当老大的怎么不以身作则？”叶轻魂似笑非笑地问道。
    雷震正要说话，一旁的海哥却是忍不住了，悄声问道“雷哥，这小子什么来头？”
    雷哥小声说道“我哪儿知道！突然冒出来的高手，咱们这儿的人根本挡不住他！”
    “高手？”海哥闻言，却是松了口气，眼里露出轻蔑的神色。
    海哥上下扫了一眼叶轻魂，只见他浑身白白净净，一点儿老茧也没有，整个人更是好似一只无害的小绵羊，没有一点儿习武之人常有的凶悍之气，不禁笑了。
    海哥乐呵说道“雷哥，你怕是遇到了个假行家，让我来试试他！”
    雷震微微一怔，这才想起来自己身边的陈海，也是刚刚从海外回来的格斗高手，他的师傅哪怕是在国际上，都相当知名。
    当下，心里便多了几分底气，只是也不敢和叶轻魂闹得太僵，只是沉声说道“我雷震从不赖帐，只是你要的太多，分明就是敲诈！就算是我，一时半会儿也凑不出这么多现金来！”
    “说的冠冕堂皇，看来你就是想要赖账了啊……”叶轻魂摇摇头，从座位上缓缓站起来，轻轻活动了一下拳头。
    见到这一幕，雷震浑身又是一颤，仿佛想起了某些不堪回首的记忆。
    “什么东西，也敢在这里撒野？”这时，陈海走了出来，抬起脚重重一跺！
    顿时，地板破裂，无数碎片溅起。
    嘶——
    一阵倒吸凉气的声音响起，看着这一幕，众人眼角抽搐，立刻散开，生怕被殃及。
    开什么玩笑，这一脚踩在人身上，还不半条命都没了？
    沈碧晨紧张地抓紧了叶轻魂的胳膊，眼里满是担忧之色。
    叶轻魂轻轻拍了拍他的手掌，犹豫了一下，又冲范佳玥微微一笑，示意不用担心。
    随即，他才将二女挡在身后，淡淡扫了陈海一眼。
    叶轻魂冷声说道“雷爷，这是哪儿来的野狗？是你家的吗？假如不是，那我就直接宰了啊？”
    雷震面色阴晴不定，没有回话。
    “放肆！”陈海却是瞬间大怒，直接化作一道黑影，猛的冲了上去。
    嗖！
    他速度极快，带起一阵风声，一脚便是将面前的桌子踢飞，直接提起拳头，朝叶轻魂脸上砸去。
    轰隆一声！
    一个人影倒飞了出去，只见叶轻魂保持着出拳的姿势，而陈海已经贴在了包厢的墙壁上，正在缓缓滑下。
    陈海感觉，自己浑身的骨头都散架了，脑袋里嗡嗡嗡的响，眼前飞着无数金星。
    刚才那一拳，简直就像是一颗陨石般，根本无可阻挡。
    然而，这还没完。
    叶轻魂徐徐向前，一步步靠近，这一刻，陈海忽然感觉，自己被一股强烈的杀气所笼罩。
    这杀气，一瞬间就让他浑身冰凉，手脚僵硬，身上的汗毛刹那间全部竖了起来。
    在他面前，那个原本无害的小绵羊，忽然间就变成了杀人无数的大魔王。
    这……这得是杀了多少人……
    一阵恶臭传来，他两腿之间，忽然多了一滩水渍。
    叶轻魂顿住脚步，似笑非笑地扫了一眼已经变得失魂落魄的陈海，收起气势，整个人瞬间又变得无害起来。
    而此时，雷震好不容易才壮起来的一点胆气，已经彻底泄掉了。
    “雷爷，打了你的狗，不介意吧？”叶轻魂坏笑道。
    “不介意！当然不介意！”雷震连忙摆摆手，讪笑道“打得好！打得好！”
    叶轻魂回头看了一眼身后那一群被吓得不轻的同学们，面上虽然没什么表情，心里却是叹了口气。
    好好的同学会，搞成这个样子。
    想到这里，他狠狠瞪了一眼王军。
    这家伙早就被吓得不成样子，此刻见叶轻魂目光扫来，整个人更是浑身一颤，缩到墙角。
    这时，雷震小心翼翼地说道“哪个……要是没什么事，我就先走了，你们慢慢吃。”
    和叶轻魂呆在一起，时时刻刻都让他感受到一股沉重的压力。
    “有事啊，谁说没事！”叶轻魂指了指这一地狼藉，说道“今晚我们同学聚会，你这让我们怎么聚？”
    雷哥瞬间明白他的意思，立刻点头。
    “来人！”他当即喝道。
    将整个君悦大酒店就清了场，又重新为叶轻魂他们准备了酒席，一个个服务员络绎不绝，各种美食纷纷端了上来。
    见到这一幕，叶轻魂的脸色这才好看了许多。
    而王军，整个人彻底暗淡了下去。
    和叶轻魂这排场比起来，他刚才的那些，简直就像是小孩子过家家。
    气氛比刚才更为热烈，然而叶轻魂已经没了继续参加这聚会的兴趣，沈碧晨也厌倦了，两人找了个借口，便从酒席上离开。
    一群人送到酒店门口。
    嗡！
    一阵轰鸣声下，五菱宏光缓缓从地下车库开了出来，停在酒店门口。
    车窗降下，沈碧晨立刻跑了过去，主动坐在副驾驶上。
    “各位，后会有期！”
    下一刻，神车发动，一骑绝尘。
    众人目瞪口呆地看着神车潇洒的身影在车流之中穿梭，不断超越一辆又一辆豪车，感觉自己的世界观，又一次碎掉了。
    叶轻魂，真乃神人也……
    “土豪就是低调，开五菱宏光都这么有气质。”
    “想给轻魂生猴子！”
    ……
    一群人议论纷纷，而原本被众人追捧的王军，早已被遗忘在了角落，不知何时，黯然离开。
    “轻魂……这些年，你都经历了什么？”车上，沈碧晨犹豫良久，终于开口。
    今晚，叶轻魂的表现，完全超出了普通人的范畴。
    叶轻魂握着方向盘的手忽然顿了一下，片刻之后，点燃一根烟，用力吸了一口。
