    五月的金陵，微风和煦，广玉兰花开，正是一年中最美好的时节。
    此时，玄武机场前人山人海，喜迎来自四面八方的游客。
    “还是祖国的车尾气闻着舒服啊！”
    叶轻魂刚走出候机大厅，就展开双臂，对着家乡的青山绿水来了一个大大的拥抱。
    “神经病吧，差点摸到我！”
    “看他穿的土不拉几的，还有钱坐国际航班？”
    路人纷纷侧目而视，一副看不起叶轻魂的样子。
    见状，叶轻魂只能无奈的叹了口气。
    与同龄人相比，他的确很自卑。
    当别人坐在明亮的教室里读书，迎接高考金榜题名的时候，叶轻魂却在战火燎原的非陆，欧陆带领小队成员厮杀，感受着杀戮与被敬畏所带来的痛苦。
    当别人大学毕业准备找工作，为了理想奋斗的时候，叶轻魂却已经赚够了几辈子都花不完的佣金。
    他迷茫，他困顿。
    那是一种被孤立在雪山之巅，找不到朋友的痛苦。
    “8年了，也不知道爸妈的日子过的怎么样了！”
    叶轻魂想起父母，嘴角才挂起一抹暖心的笑，拦了辆出租车，径直往家的方向赶去。
    金陵很大，从机场开到市区最快也要40分钟，而叶轻魂的家位于金陵市lc区，位置要更偏一些。
    一个小时后，出租车停在一片斑驳破旧的老楼前。
    “谢了师傅，钱拿好，剩下的给你当小费！”
    叶轻魂掏出一张粉票递给司机，轻松的走下车。
    “这年头傻吊真多，带你转圈圈还谢我，活该你被人坑！”
    司机看着后视镜中走远的叶轻魂，得意的弹了下钞票，刚准备放进钱袋里，眼角余光却瞥见计价器上的金额居然是182元。
    “艹，这小子耍我！”司机破口大骂，然而转头看去，哪还有叶轻魂的影子。
    “也不知道一会爸妈看到我，会不会激动的哭出来。”
    叶轻魂满怀期待朝家走去。
    然而刚走到门口，却看到了意想不到的一幕。
    “你有心脏病？老子还有狂犬病呢，赶紧让开，别以为岁数大了就能玩碰瓷，老子不吃那一套！”
    “你们住手，叔叔和阿姨欠的钱我替他们还，再给我们几天时间！”
    “你说给就给啊，你算哪根葱？”
    六七个体型魁梧的壮汉，正在从屋里往外抬家具，一个身穿ol制服的长发美女试图阻拦。
    狭窄的楼道中，挤满了看热闹的街坊邻居，场面乱作一团。
    叶轻魂眉头一皱，这里的人除了那个ol美女看起来有几分眼熟，其余的人他一概不认识。
    莫非记错地方了？
    “大娘，这里出什么事情了？”叶轻魂对一个围观的广场舞大妈问道。
    “还能什么事，仗势欺人呗，老叶两口子在外面欠了不少钱，人家上门来要拿房子抵债呢！”
    “这房子的主人是叫叶建国吗？”叶轻魂又问道。
    “对啊，你认识老叶？说起这老两口也怪可怜的，8年前儿子死了，他老伴听说之后心脏病发，在医院抢救了半个月差点没挺过去，这些年老叶靠在外面回收废品过日子，好端端的却把人家豪车给撞坏了，听说，被车主好一顿揍，现在人家还要赔偿，警察都管不了，这老两口真是命苦啊！”
    大妈们七嘴八舌，很快就把事情的来龙去脉解释清楚。
    “哎，小伙子，我怎么看你有点眼熟呢！”其中一个大妈盯着叶轻魂，面露疑色。
    “叶建国是我爸！”
    叶轻魂面无表情的推开了围观人群。
    没人注意到，他棱角分明的拳头已经紧紧握住，掌心已然握出了鲜血。
    “我求求你们别搬了，阿姨有心脏病，你们这样闹下去会出人命的。”沈碧晨娇躯站在大门口，通红着美眸乞求道。
    “老子管她是死是活，欠了雷爷的钱，天王老子也得还！”壮汉骂骂咧咧，粗糙的大手野蛮的朝沈碧晨胸口抓去。
    见状，一滴晶莹在沈碧晨眼圈里打转。
    她告诉自己不能屈服，如果，连他的家人都保护不了，又怎能对得起，那个男人当年为自己付出的一切。
    然而，正当大手要触碰到她身体的时候，身旁突然寒风一扫。
    紧接着，咣当一声。
    那大汉接近二百多斤的魁梧身体，就像水桶般径直倒飞出去五米多远，挂在了两层楼之间的栏杆扶手上。
    静！
    原本嘈杂的楼道死一般寂静。
    围观的人群甚至没反应过来怎么回事，就看到壮汉飞了起来，而且是倒着飞，很厉害的样子。
    “爸，妈，儿子回来了！”
    叶轻魂无视众人惊呆的目光，转头看着屋内阔别多年的父母，二老两鬓霜白的样子，仿佛比8年前老了几十岁。
    叶轻魂眼圈湿润了。
    铁汉也有柔情日，龙王亦有落泪时。
    “你、你是……”
    房门口，叶建国正蹲在地上搀扶着脸色霜白的老伴。
    他怔怔的望着眼前的年轻人，表情从最开始的诧异，再到困惑。
    再到最后，那难以描述的震惊与喜悦。
    “你是轻魂，你是我儿子？”
    叶建国激动的嘴唇都在颤抖，饱经风霜的脸上勾勒出复杂的褶皱纹理。
    在别人眼里那是岁月的痕迹，而在叶轻魂眼中那是父爱，那是温暖，那是家。
    噗通一声！
    叶轻魂双膝跪地，用膝盖挪到父母身前，颤声说道“爸，妈，我是轻魂啊，你们的儿子还活着，我回来了！”
    闻言，双眸紧闭的母亲申丽娟艰难的睁开眼睛。
    她先是慢慢的将手伸到叶轻魂脸庞，随后激动的抱住他失声痛哭，“儿子，你真的还活着，我不是在做梦吧！”
    家人重逢的一幕，感动了现场所有街坊邻里。
    但，人渣们的心却远没有那么善良。
    “你是这两个老东西的儿子？”
    “那正好，父债子偿，你死鬼老爹欠了我们雷爷60万，把钱给了我们立刻走人。”
    “现在恐怕不是60万那么简单了，打伤了我们的兄弟，再拿40万医药费吧，否则，今天我保证你躺着被抬出去！”
    五个壮汉敲打着手中的钢管，一脸狰狞的围了上来。
