    “我啊……在国外做做生意，倒买倒卖什么的。”叶轻魂乐呵说道。
    “什么生意？”沈碧晨敏锐追问。
    “这个……”叶轻魂吞吞吐吐，面露为难之色。
    沈碧晨感觉，自己马上就要接触到真相，急忙催促了起来，“快说嘛！没什么大不了的，不管你做了什么，我都支持你！”
    这时，叶轻魂奇怪地看了她一眼，终于说道“就是……倒卖一些成人用品，你懂的！”
    他挤挤眼，继续说道“什么印加神油啊，岛国001啊，还有我们国家物美价廉的充气娃娃啊……非洲人民都爱用！”
    “呸！”
    听到这里，沈碧晨俏脸一红， 没好气地翻了个白眼，心里满是无奈。
    她感觉，叶轻魂身上有很多秘密，就好像一个黑洞一样，明明知道它就在那里，但是却无法观测，无法探查。
    两人一时无话，车内渐渐安静下来。
    这时，叶轻魂按下了车载cd，一阵嘈杂过后，沧桑的歌声响了起来。
    曾梦想仗剑走天涯
    看一看世界的繁华
    年少的心总有些轻狂
    如今你四海为家
    ……
    夜色静悄悄，只听见叶轻魂随着音乐轻轻哼唱，沈碧晨偷偷看他的侧脸，只觉得好看得要命，有一种难言的魅力。
    她心里不禁想起了很多往事。
    很快，叶轻魂便将车开到了她家楼下。
    将烟头按灭，叶轻魂悠悠看了沈碧晨一眼，轻声说道“到了。”
    沈碧晨点了点头，缓缓打开车门。
    忽然，她轻轻咬了咬嘴唇，仿佛好不容易鼓起勇气，看着叶轻魂的眼睛说道“要不要上楼喝一杯茶？”
    叶轻魂的心里登时轻轻一荡。
    深更半夜，美女相邀，这可并不是简简单单的喝茶那么简单。
    这么多年下来，叶轻魂早已不再是当年那个少不更事的毛头小子，沈碧晨的言外之意，他自然能够分辨。
    叶轻魂目光不禁一扫，从她胸前的高耸掠过，再到那盈盈一握的小蛮腰，今晚沈碧晨的长裙很好看，将她的身段完美勾勒了出来，此刻直叫人喉咙发干， 心里滚烫。
    深吸一口气，叶轻魂低头，从座位旁边取出半瓶冰红茶来，笑道“不用了，我这里也有茶。”
    啊？
    沈碧晨愣了一下，旋即气鼓鼓地看向叶轻魂，这个木头！他难道听不出来我的意思嘛？
    “不仅仅是喝茶……今天晚上麻烦你了，应该挺累的吧？你可以上来休息一下，我学了一点按摩的技巧……”沈碧晨咬咬牙，脸色越发红润，显得格外诱人。
    叶轻魂只感觉，自己心里仿佛有一朵小火苗，不断燃烧，壮大，撩拨着他，让他就快要把持不住。
    “还是不用了吧！”他又掏出一根，挤了挤眼睛，“我更喜欢自己动手。”
    沈碧晨差点儿被他气死，当即便从车上下来，咬着牙，气鼓鼓说道“我再最后问你一遍，你到底上不上来！”
    看着她那仿佛一头小老虎一般的模样，叶轻魂心里一时为难了起来。
    这情形，要是拒绝了，这丫头恐怕会生自己的气吧？
    可是……
    片刻，他心底悠悠一叹，却仍是笑嘻嘻地说道“真的不用了，难道在你心里，我就是那种贪图美色，毫无底线之人吗？你和我从小一起长大， 情同手足，我怎么能对你下手……”
    “爱来不来！”
    他话还没有说完，就看见沈碧晨跺了跺脚，气鼓鼓地离开，边走，还边抹了一把眼泪。
    叶轻魂坐在车上，怔怔地看着她的背影消失在楼道口，心中惆怅无比。
    “我这么说，这丫头应该死心了吧……”
    “死心也好，我的过去太复杂了，跟我在一起，不是一个好的选择……”
    叶轻魂心中烦躁无比，又拿起一根烟，用力吸了一口，烟雾弥漫中，他的脸庞若隐若现，只有一点火星明灭。
    忽然，他眼角余光撇到，不远处正有一个头发乱糟糟的男人看着自己，手里还拎着一个外卖饭盒。
    见叶轻魂目光扫过来，那男人不由得竖起一根大拇指，发自内心地说道“这你都不上去，兄弟，牛！”
    “牛你妹啊！”叶轻魂没好气地骂了一句，抓起那冰红茶瓶子来，用力丢了出去。
    “滚！”
    那男子登时便面色一变，匆匆忙忙跑掉了。
    只留下叶轻魂自己，坐在车里，一根接着一根，很快，一盒烟便见了底。
    “哎！”
    他重重的叹了口气，最后看了一眼头顶那扇亮着灯的窗户，发动起车子，转身离开了。
    沈碧晨站在窗口，满脸泪痕地看着五菱宏光离去的背影，用力咬了咬嘴唇。
    “你到底在躲什么……”
    以她的智慧，如何看不出来，叶轻魂之前所说，都不过是托辞罢了。
    然而，无论如何，她也想不明白，叶轻魂究竟有什么顾虑。
    兵王的血与杀戮，普通人又如何能理解？
    ……
    很快，叶轻魂便返回了林如霜的别墅。
    站在门口，叶轻魂尴尬发现，自己居然不知道进门的密码。
    没办法，只好用力敲了敲门。
    脚步声很快传来，在门口顿了顿，似乎是在观察。
    紧接着，门开了。
    叶轻魂目光忽然一直，接着不由自主地往下看去。
    林如霜应该是刚刚洗过澡，身上只披了一条宽大的浴巾，露出雪白的香肩，头发湿漉漉地贴在肩膀上，春光若隐若现。
    见到叶轻魂目光色眯眯地在自己身上来回打量，林如霜立刻把脸一板，没好气地喝道“看什么看？再不进来你就去车库过夜！”
    “啧，老公看老婆，天经地义！”叶轻魂还在嘴硬，却在林如霜关门前的最后一刻，硬生生挤了进来，他可不想在车库里过夜。
    “谁是你老婆了，流氓！”林如霜轻轻哼了一声，却不知为何，见到叶轻魂以后，心情莫名地有些愉悦。
    她转身走进浴室，很快便又响起了令人遐思的水声。
    “哎！煎熬啊！”
    此刻，叶轻魂总算是明白，这个任务最折磨人的地方在哪里！
    这么美好的一朵小花，却只能看，不能摘！
    “猪头三，等任务完成，老子一定将你打成猪头！”叶轻魂愤愤道。
    很快，林如霜便洗漱完毕，换了一身真丝睡裙出来。
    叶轻魂只是轻轻瞥了一眼， 便看见她胸口处不小心露出的旖旎春光。
    顿时，便有些口干舌燥。
    “这个，老婆，时候也不早了，我们是不是该睡觉了？”叶轻魂坏笑道。
