    “什么？”
    叶轻魂微微一愣，有些尴尬地挠了挠头，“我就说，这骚扰电话怎么如此契而不舍，原来是我老婆，哎呀……这才多久没见，就开始想我了……”
    刑律师苦笑了一下，只是冲叶轻魂竖起了两根大拇指，“林总的电话，我还从来没见过有人敢把它挂掉……”
    拉黑之后，那电话果然没有再打进来。
    叶轻魂拉着刑律师，堂而皇之地参观起了剩下的豪车。
    然而，还没有多久，空旷的地下车库内，忽然响起了一阵高跟鞋撞击地面的声音。
    噔！噔！噔！
    一听起来，便气势汹汹。
    叶轻魂正坐在一辆宾利的驾驶舱内，感受其中的舒适，忽然感觉车窗被人用力敲了敲。
    他降下车窗，顿时，一张满面冰霜的绝美脸庞便出现在他眼前。
    “为什么挂我电话？”林如霜寒着脸问道。
    一旁，刑律师立刻转过脸去，心里为叶轻魂默哀了几秒，自己却装作什么都没听见的样子。
    叶轻魂一脸莫名其妙的表情，“你的电话？噢……你是说刚才那个骚扰电话？原来那是你的电话啊！我说老婆，你怎么不提前通知我呢？我都把它拉黑了！”
    一边说着，他一边拿出手机，作势便要将那号码从黑名单里解救出来。
    林如霜皱了皱眉，也没时间和叶轻魂多纠缠，直接摆摆手说道“算了，这次是我的失误，下不为例！刑律师，你怎么办事的？为什么不告诉叶轻魂我的电话号码？”
    “啊？”刑律师一脸懵逼，怎么矛头忽然间就对准我了？
    谁知道你们俩都成了夫妻了，居然还没有对方的电话号码？
    “我要去开会，你来给我开车，这是你第一天工作，把安全带系上！”林如霜直接坐到副驾驶上。
    车门一关，立刻形成了一个小小的封闭世界。
    林如霜身上淡淡的幽香传来，令叶轻魂有些心猿意马，不由得想起了那天在希尔顿酒店时的情景。
    “生物科技园，二十分钟内就要过去，我赶时间。”
    林如霜清冷的声音传来，一下击碎了叶轻魂的幻想。
    叶轻魂看了一眼导航， 皱了皱眉，“老婆啊，你这有点强人所难吧？生物科技园在高新区，我们公司在市中心最繁华的金融街。就算是道路最通畅的情况下，想要二十分钟过去，都有些勉强，何况现在？”
    这会儿，已经快要接近下班时的高峰期了。
    林如霜有些惊讶地看了叶轻魂一眼。
    想不到这个家伙倒是挺称职的，对道路很是熟悉。
    她若是知道叶轻魂刚刚回国，恐怕就更加惊讶了。
    每到一个新地方，要做的第一件事，必定先是收集这个城市的资料，不论是交通，还是重要机关的分布，叶轻魂都了如指掌。
    这已经成了他身为“龙王”铭刻在骨血之中的本能。
    “强人所难？我们集团的员工，各个都是精英。哪怕你的职位仅仅是我的司机，也应当是司机中的状元，这么一点小小的挑战都完不成？”林如霜眉眼微微弯起。
    不知为何，此刻刁难叶轻魂，竟让她心中升起一阵舒畅的感觉。
    “谁说我完不成了？”叶轻魂轻笑一声，随意说道“你这个要求确实强人所难，不过，谁让你老公不是一般人呢？”
    他话音刚落，一阵巨大的轰鸣声忽然响起。
    林如霜还没有反应过来，便被一股强大的推背力牢牢地按在座椅上，好不容易适应过来，却见叶轻魂已经将车子开出了金贸大厦，整个过程，不过短短十余秒的时间。
    “你……你这样超速，我们会被交警拦下的！”林如霜急忙说道。
    叶轻魂微微一笑，从口袋里摸出烟来，淡淡说道“只要我跑得够快，寂寞都追不上我，何况交警？”
    顿了顿，叶轻魂继续说道“放心，我对我的车技有自信，更不会拿你和其他人的安全开玩笑，非常时刻，就要行非常之事，你不是赶时间么？大不了多交些罚单就是了。”
    宾利在车流之中来回穿梭，不断作出一个个高难度的超车动作。
    叶轻魂嘴角叼着烟，神情专注，这一刻，身下的汽车好似变成了他身体的一部分，指使自如。
    林如霜面色苍白，心脏疯狂跳动。
    她扭过头看了叶轻魂一眼，见叶轻魂神色如常，甚至眼底还有一抹隐隐的兴奋，不由微微一怔。
    “能够如此熟练的驾驶这种豪车，还拥有这么高的驾驶技巧，这家伙应该不是普通人……”
