    诶？
    见林如霜没有发火，叶轻魂心里一动，厚着脸皮又捏了捏，揉了揉……
    那滑嫩弹性的触感，令他整个人都快要飘了起来。
    这下，林如霜终于忍不住了，恶狠狠瞪了他一眼，“你有完没完？”
    “这个…… ”叶轻魂讪讪一笑，恋恋不舍地将自己的手移开。
    深吸一口气，林如霜冷冷说道“现在是下班时间，但这件事不能就这么算了，明天我一定会给你一个交代。”
    叶轻魂用力点点头，冲她竖起了大拇指。
    “老婆，我觉得你应该关注的重点不是我，而是你自己，我是不是受委屈了不重要，但这两个家伙明显就是冲着你来的。”叶轻魂淡淡说道。
    “冲我来的？为什么？”林如霜脸上露出疑惑之色。
    叶轻魂微微一笑，说道“我们俩的合约，知道的人很少，在外面的人看来，我不过是你的一个司机，初来乍到，甚至和这个陈昂还有苏倩根本没有半点交际，他们为什么要设下这么一个圈套赶我走？为什么我前脚刚刚离开，那个杀手就找上了你？”
    林如霜愣了一下，接着一拍脑门，她也是因乱失智，居然没有想到这一点。
    叶轻魂接着说道“几乎可以肯定的是，这两个家伙，和那个杀手之间，一定是有联系的。”
    林如霜点点头，眼里露出寒光。
    她也想到了这一点。
    对待员工，她向来是真心实意，但是却万万没有想到，最后迎来了这样的结果，两个吃里扒外的东西，害得她身处险境，险些遭遇无可挽回的情况。
    “我会通知方叔叔，明天为你洗雪清白之后，立刻将这两个混蛋抓起来！”林如霜说道。
    “嗯，很明智的决定。”叶轻魂满意地点点头，这两条小杂鱼，他虽然懒得去处理，但也不能就这么放过。
    收集好证据，三人便重新回到了别墅。
    作为叶轻魂的助手，赵雪影暂时也没有落脚的地方，便在别墅里一同住下。
    这下，叶轻魂好不容易得来的福利便泡汤了，当天晚上，林如霜重新搬回了自己的房间和赵雪影一起睡。
    两个娇滴滴的美女就在楼上，但却不能采摘，这是怎样的一种煎熬？
    一夜时间，很快过去。
    第二天，所有金茂大厦的员工一大早，便收到一条短信。
    全体到会议大厅，林总有重要事情宣布。
    林如霜对待工作，向来雷厉风行，不允许有任何意外，是以当天八点，所有人便都在会议大厅落座。
    这时，林如霜从门外缓缓走进来，身后还跟着一男一女。
    男的是叶轻魂，女的是赵雪影。
    看到叶轻魂，下面顿时骚乱起来，纷纷窃窃私语。
    昨天一晚上，叶轻魂意图非礼苏倩的事情，已经在公司群里传遍。
    苏倩还一副楚楚可怜的模样，将事情添油加醋描述了一遍，把叶轻魂描绘地十恶不赦。
    所有人都知道，叶轻魂已经被林如霜当场开除，可他怎么又回来了？
    林如霜抬起手来，轻轻一按，整个会议大厅顿时安静下来。
    这时，陈昂忽然举手示意，林如霜点点头，他立刻便站了起来，“林总？这是什么情况？叶轻魂不是已经被开除了吗？为什么他也会出现在这里？”
    “就是，一个强歼犯，就算是和林总有关系，为了公司安全考虑，也不能留下来吧？”一个有些尖细刺耳的声音响起，显然正是苏倩。
    林如霜厌恶地看了苏倩一眼，接着便开口说道“你放心，昨天的事情毕竟是我们私下处理的，没有给大家一个交待。今天我之所以把叶轻魂叫来，正是打算当着所有人的面，宣布一下昨天那件事的处理结果的。”
    “原来如此。”陈昂顿时松了口气，露出讥讽的表情。
    不远处的苏倩更是幸灾乐祸，甚至还鼓起掌来。
    “现在，陈昂，苏倩，请你们站起来。”林如霜淡淡说道。
    两人立刻从座位上站起来，一副胜利者的姿态。
    叶轻魂笑容灿烂地向他俩打了个招呼。
    “不要脸！”
    “死到临头还故作镇定！”
    两人脸上都是讥讽的表情。
    这时，就听林如霜幽幽开口说道“我只给你们一次机会，告诉我，谁派你们挑拨离间，诬陷叶轻魂的？”
    场上顿时一静。
    陈昂和苏倩脸上的笑容立刻凝固。
    苏倩露出慌乱之色，陈昂却是十分镇定，沉声说道“林总，我不明白你这是什么意思？”
    “明明苏倩是受害者，我作为目击证人，对这一切都清清楚楚，你现在说我是在诬陷他，以我的身份，他有什么值得我诬陷的？”陈昂不屑地看了叶轻魂一眼。
    叶轻魂嗤笑一声，从背后拿出一套水手服来，冲着他扬了扬，“认识这个吗？你们应该不陌生吧？”
    看到这套水手服，陈昂和苏倩脸色齐齐一变，而平日里知道他们关系的，此刻已经隐隐猜到了些什么。
    “再给你们看一样东西。”叶轻魂走到大屏幕前，轻轻拍了拍手。
    啪！
    这时，会议大厅忽然暗了下来，所有的灯都熄灭。
    接着，两束灯光对准陈昂和苏倩，与此同时，投影屏幕开启。
    二人的聊天记录，完完整整地投放了上去！
    噗通！
    苏倩两腿一软，顿时坐到了地上。
    “污蔑！这是赤果果的污蔑！”看到屏幕上的内容，陈昂浑身颤抖，面色苍白，也不知道是因为灯光，还是因为心虚。
    林如霜失望地摇了摇头，冷冷说道“我就知道你会这么说，但这是从你的qq里面找到的，时间也完全对得上，不存在任何造假的可能。”
    说着，她当场登陆了陈昂的qq。
    瞬间，陈昂便失魂落魄地坐在座位上，浑身冷汗直冒。
    场上一片哗然，这突然的反转，令无数人将目光奇奇对准聚光灯下的两人，充满了鄙夷，嘲讽。
    “你自以为天衣无缝？可惜，我给过你一次机会，你却没有珍惜。”林如霜叹了口气，拨通了一个电话。
    下一刻，灯光亮起，一队全副武装的警察忽然冲了进来。
