    林如霜俏脸一红，低声说道“我一个人睡，有点害怕……今天白天那辆车，根本就是冲着我来的，万一他们再来一次……”
    叶轻魂顿时明白了过来。
    想来也是正常，短短几天时间里，林如霜先是被人下药，险些失了身子，好端端地开车上街，都差点儿遭遇车祸，肯定会留下心理阴影。
    不敢自己睡，也是情理之中。
    他轻轻一笑，忽然不怀好意地看了林如霜一眼，“可是我这张床这么小，只能睡得下一个人，要不老婆你和我挤挤？或者……你睡我身上？”
    林如霜面色又是一红，急忙说道“不用了！”
    林如霜从门外拉进来一条毛毯，“你睡床上，我打地铺，放心，我不会影响你的。”
    打地铺？
    叶轻魂看了一眼那碍事的毛毯，嘴角微微一抽，他倒是没有想到，林如霜居然还有这么一手。
    无奈地摇了摇头，叶轻魂忽然上前，不由分手地将林如霜抱起，一把便丢到了床上。
    “你干什么？”林如霜登时被吓得花容失色，捂住自己胸口问道。
    “哪有让女人睡地上，男人在床上的道理？”叶轻魂撇撇嘴，摆摆手说道“不用多说了，赶紧睡觉，我关灯了！”
    话音落下，房间立刻陷入了黑暗。
    林如霜坐在床上，心里五味杂陈。
    和叶轻魂呆在一个房间里，她是不害怕了，可是，反而更加睡不着了……
    这还是她第一次和一个男人共处一室。
    而刚才无意之中看到的那一幕，也不受控制地在脑海之中反复回放。
    第一次看到男人的身体，对她形成了巨大的冲击。
    漆黑的房间里，床上和地下，两个人都有些辗转反侧。
    ……
    与此同时，君悦酒店。
    当叶轻魂离开以后，同学会也很快散去。
    雷震面色阴沉，急急忙忙命人将酒店收拾干净，正张罗着，一辆深黑色的商务车停在了酒店门口。
    随后，副驾驶上下来一个西装革履，满身贵气的男人。
    只见这男人下车以后，立刻小跑几步，小心翼翼地拉开后排座位的车门，将腰弯成九十度，“长孙少爷，君悦酒店到了。”
    “嗯。”一个淡淡的声音响起，紧接着，一个面容阴冷，脸色略显苍白的年轻人缓缓走出车中。
    雷震等人，早已在门口迎接。
    “长孙少爷，您总算是来了，酒店我已经准备好，都是按照您喜欢的标准去…… ”
    雷震脸上带着媚笑，话还没有说完，忽然重重地挨了一巴掌。
    “废物！该说的不说！准备酒店这种小事，我身边一条狗都可以做！我要你还有什么用？”长孙少爷怒骂道。
    看到平日里呼风唤雨，凶狠暴戾的雷震在这年轻人面前，乖巧地如同一只绵羊一般，在场的人身体都不自觉绷紧。
    “少爷，本来我已经十拿九稳，可谁知道半路杀出来一个程咬金，那林如霜身边居然有一个高手，我这点人根本不够看，您看我的手，就是被那家伙给打得！”雷震举起自己缠满绷带的双手，苦兮兮地说道。
    “高手？”
    长孙少爷看了一眼雷震的双手，皱眉问道“什么来历？”
    “不知道，突然冒出来的人物。”雷震小心翼翼地说道，见长孙少爷又有发怒的趋势，这才又急急忙忙说道，“不过今天我看到他开了一辆五菱宏光，那车牌我已经派人去查了，说是金茂大厦的货车……”
    “货车？这么说他是金茂大厦的货车司机？”长孙少爷的脸色又变得难看起来，啪得甩了雷震又一个耳光。
    “一个货车司机都摆不平！还敢跟我在这里诉苦！”长孙少爷继续怒骂道。
    “少爷，那不是一个普通的货车司机！就算是我，在他手底下都走不过一招！”陈海见状，急忙站了出来。
    他的师傅和长孙少爷有些交情，虽然他说话在长孙少爷面前没什么分量，但是他的实力，长孙少爷多少还是知道的。
    “一个司机怎么会有这种实力……”长孙少爷皱起眉头，思索半天，却仍是没有结果。
    片刻后，他捏紧拳头，目光阴冷，“哼！不管你是过江龙，还是猛虎，都得给我乖乖盘着！一个小小的司机，我有的是办法收拾你！”
    ……
    一夜时间，很快过去。
    第二天，叶轻魂一醒来，便看见顶着一对熊猫眼的林如霜。
    “早啊！”叶轻魂下意识打了个招呼。
    “早！”林如霜咬牙切齿地说道。
    昨天这一晚，她简直怀疑人生。
    不论她怎么睡，就是睡不着，一直在胡思乱想，可是偏偏叶轻魂这家伙，不一会儿便传来了均匀的呼吸声。
    看他那神采奕奕的模样，昨晚分明睡得不错！
    这家伙，到底是不是个男人！难道是自己的魅力出现了问题？完全没有办法影响到他？
    假如叶轻魂今天也是一副没睡好的样子，林如霜也许会好受许多，可是偏偏叶轻魂看起来一切正常，只有她失眠了，这让她感觉自己落入了下风。
    无奈摇头，即便如此，她还是更愿意和叶轻魂一起睡，假如让她自己的话， 太吓人了。
    两人洗漱完毕，一同向公司赶去。
    重新开回了宾利，叶轻魂反而有些不顺手起来。
    “老婆，我和你商量个事儿啊？”
    “什么事？”林如霜心中涌现出警觉，淡淡问道。
    叶轻魂说道“不如以后我用五菱宏光送你上班？我跟你说，那个车老舒服了……”
    “想都不要想！”林如霜毫不犹豫便否决了，还以为叶轻魂是因为昨天自己让他开着五菱宏光去同学会，丢了面子，这时想要报复。
    叶轻魂脸上露出遗憾之色，悠悠一叹，“看来你是没这个福气感受至尊级的体验了……”
    林如霜翻了个白眼，懒得理他，靠在椅背上闭目养神起来。
    也许是因为太困了，不知不觉，她竟然睡着了。
    迷迷糊糊中，她忽然感觉不对，猛然惊醒。
    窗外，阳光刺眼，照得身上暖洋洋的。
    空调是刚好适宜的温度，车厢内响着轻柔舒缓的音乐，她的座椅不知何时已经被调低，一个宽大的外套盖在身上。
    林如霜恍惚间，还以为自己是在哪个休闲会所醒了过来。
    “这里是…… ”林如霜恍恍惚惚睁开眼，立刻反应过来，自己应该还在车里。
    “糟了！” 她忽然反应过来，抬起手腕一看，已经是上午十点多。
    “你怎么不叫我！我还要开会呢！”林如霜立刻柳眉倒竖，看向叶轻魂。
