    “我平生最讨厌别人用枪对着我，给你们一个机会，马上把枪放下，否则，你们不会有扣下扳机的机会。”叶轻魂神情淡然说道。
    “好狂妄的小子。”方正眼底闪过一丝怒意。
    这时林如霜急忙拉了拉他的衣袖，“方叔，这是上面安排给我的保镖，这次的杀手就是他制服的。”
    “保镖？”方正看了一眼躺在地上，有出气没有进气的杀手，眉头微不可查地一皱，当即便是喝道“小子，你的上级是谁？”
    “上级？”叶轻魂嘴角勾起，摇了摇头，“我没有上级，你也不配知道我的身份。”
    “很好，老子倒要看看你到底有什么资本这么狂，给我把他缴了械，拷起来！”方正一阵恼怒，好歹他也是市局一把，位高权重，哪里有人敢这么和他说话？
    他当即便决定，要给面前这个不知天高地厚的年轻人一点颜色瞧瞧。
    结果，他话音刚刚落下，眼前忽然一黑，整个房间都暗了下来，随后一阵稀里哗啦的声音响起。
    等房间的灯重新亮起时，所有特战队员手里的枪居然都被卸了下来，散了一地。
    “我说过，不要用枪对着我。”
    鬼魅般的身影忽然浮现眼前，方正顿时惊叫一声，不由得后退了两步。
    回过神儿来，脸上又红又白，臊得发慌，自己居然真的被这小子给吓了一大跳。
    “叶轻魂，你到底要干什么？”林如霜感觉一阵头大，这家伙简直就是一个刺儿头。
    叶轻魂正要说话，忽然只听见外面传来一阵嘈杂的声音，紧接着，一根钢索忽然从窗上垂了下来。
    “直升机？”叶轻魂愣了一下，立刻朝窗前跑去，顿时便看见一架直升机，正缓缓下降，悬停在半空中，紧接着，一具曼妙的身体顺着钢索滑了下来。
    快到窗户的高度时，她用力一荡，立刻朝着窗户里跳了进来。
    叶轻魂站在窗前，还没有反应过来，就感觉一具柔软的身体落入怀中。
    首先引入眼帘的是饱满的胸部，那夸张的曲线立刻令叶轻魂心里一阵狂跳，他视线上移，顿时看到了一张清纯之中，又透着几分稚气的脸。
    天使脸蛋，魔鬼身材。
    极品啊！
    “你好，没摔着吧？”叶轻魂嘿嘿一笑，手不由自主地在那翘臀上轻轻捏了一下。
    顿时，一股极为滑嫩，充满弹性的手感便反馈过来。
    那女子一颤，俏脸通红，赶紧从叶轻魂身上跳下来。
    一旁，林如霜见到这一幕，却不由自主地咬了咬牙，捏紧小拳头。
    抬起头看了叶轻魂一眼，似乎是在确认他的身份，紧接着，这女子立刻行了一个标准的军礼，大声说道“报告队长！我叫赵雪影，是朱……朱长官派我过来，协助您完成任务的！”
    “朱长官？”叶轻魂愣了一下，接着回过神儿来，啼笑皆非地说道“你是说猪头三？哈哈哈哈，那个蠢货算什么长官？”
    赵雪影顿时露出紧张的神色，想笑又不敢笑，她隐隐约约听说过这个外号，可是谁敢直呼首长的外号？
    除了眼前这个男人……
    这时，一旁的方正有些尴尬地咳了咳。
    作为市局一把，这还是他第一次这么没有存在感。
    “您是方局长吧？”赵雪影美眸微微一亮，还没等方正高兴，忽然从怀里掏出一个特殊的证件来，往方正面前一送。
    看到这证件，方正目光不由一凝。
    身为市局一把，方正能够接触到很多常人所不能接触的隐秘。
    其中就包括这个证件，它所代表的部门，在保密等级，权利范围等等方面，都处于最高层次，方正以前也遇到过几次，不管是什么事，都要无条件为它让步。
    “方局长，不好意思，这里的事情暂时被我们接管了。”赵雪影歉意一笑，语气却是不容置疑。
    方正顿时面露尴尬之色，挠挠头，看了叶轻魂一眼，讪讪道“原来你是他们的人，早说嘛……”
    “队长可不是我们的人哦，他只是来帮我们首长忙的。”赵雪晴俏皮地眨了眨眼，然而这话里透出来的意思，却不得不让方正多斟酌了一会儿。
    这时，叶轻魂终于开口说道“你们再叙旧，这货应该就没救了…… ”
    众人顺着他的方向一看，只见那杀手此刻面色惨白，气息微弱地躺在地上，脸上满满的都是憋屈之色。
    他执行任务这么多年，这样的下场， 真是第一次见……
    “这个……这位叶队长，接下来该怎么办？”
    方正到底是经历过大风浪的人，很快就调整过来心态，将征询意见的目光投向叶轻魂。
    以他的出身，若是不能遇到贵人，官宦之途，其实走到这里，就算是到头了，眼前这个年轻人，未必不是一个很好的突破口。
    叶轻魂懒洋洋地看了他一眼，把一旁还在燃烧着的蜡烛吹灭，“本来我审讯地好好的，现在被你们这一打扰，我也没心情继续了，你们玩儿吧！”
    说着，他便径直朝楼下走去。
    “叶轻魂，哪有你这样的，你给我回来！”林如霜一跺脚，气鼓鼓地正要追上去，结果方正却是笑眯眯地摆摆手。
    “小霜，你去陪这位叶队长吧，这里有你方叔就够了。”方正推了她一把，挤眉弄眼地说道。
    “我…… ”林如霜气得直接转身，钻进另外一个房间里。
    到了楼下，叶轻魂往沙发上一坐，看赵雪影站在一旁，似乎有些拘谨，顿时便笑容满面地拍了拍身边，示意道:“坐！”
    “谢谢队长！”赵雪影脸庞又是一红，不疑有他，立刻坐下，顿时，一股幽香传来。
    叶轻魂目光不由得瞥向了这妮子的胸口，只见胸口之间散发出无穷的吸引力，仿佛要将人目光吞噬一般。
    咕噜，叶轻魂忍不住干咽一口。
    “队长，你要不要喝水……”赵雪影慌乱起身，给叶轻魂倒了一杯水。
    “谢谢啊，雪影，你这水真白……不是，你这胸真甜……”
