    听到叶轻魂的话，赵雪影羞得脖子都红了。
    见到她这个样子，叶轻魂也是哈哈一笑，不再调戏她了。
    这时，赵雪影开口问道“队长，听说你被人诬陷了？”
    叶轻魂点点头，这件事猪头三肯定早就和她交代了，她之所以到来，肯定也是为了帮自己解决这个麻烦的。
    叶轻魂淡淡问道“你有什么办法吗？”
    赵雪影沉思片刻，答道“假如他们是提前串通好的，那么通过聊天记录，应该能看出一些端倪来，队长，你知道那几个人的名字么？”
    “这个…… ”叶轻魂面露尴尬之色，区区几条小虾米，他还真没怎么去关注。
    “没关系，交给我来吧。”赵雪影摆摆手，自信满满。
    她从随身带着的包里摸出一台电脑来，十指飞快在键盘上舞蹈起来。
    不一会儿，她便抬起头来，将叶轻魂喊了过来。
    屏幕上是一排排整齐的证件照，叶轻魂第一眼，便在最上面瞧见了陈昂的照片。
    很快，他又在下面找到了那个叫苏倩的女人。
    “你黑入了金茂的数据库？”叶轻魂有些惊讶问道。
    赵雪影笑了笑，“这个没什么难的，倒是接下来要做的，反而有些难度。”
    不过，看她的表情，明显没有什么为难的地方。
    这方面不是叶轻魂的强项，他索性坐到一边，专心欣赏起赵雪影那窈窕的身姿来。
    不得不说，这女孩的存在简直完美满足了某种有特殊爱好的人的需求。
    比如说童颜，比如说巨……
    天真的灵气和成熟女人那荡漾的媚意，很好地融合在了一起，一举一动都有着莫大的诱惑力。
    在接触到电脑以后，赵雪影就好像变了一个人一样，整个人专心地投入到了破译之中，几乎感受不到外界的任何动静。
    叶轻魂的目光肆无忌惮地在她身上扫来扫去，大饱眼福。
    终于，赵雪影满足地按下回车键，大大伸了一个懒觉，身前饱满顿时一阵颤动，令人心驰神往。
    赵雪影终于注意到了叶轻魂的目光，一丝红晕爬上脸颊，怯生生地说道“队长， 完成了。”
    “首长明明说，叶大哥是个很正派，很阳光的人，为什么我总感觉哪里好像不对的的样子…… ”她心里有些困惑，但还是对猪头三的话坚信不疑，只当自己还不了解叶轻魂。
    叶轻魂回过神儿来，上前一看，登时便露出了精彩的表情。
    原来，屏幕上呈现出来的，正是陈昂和苏倩的聊天记录。
    内容之露骨，令人咋舌。
    陈昂今天表现不错，你那风搔的样子，我当时都忍不住想上你。
    苏倩陈总，不过是对付一个毛头小子罢了，人家只要略使小技，他就乖乖上勾。您放心，我没让他碰一根手指头，人家的身体，只有你才可以享用……
    陈昂小妖精，一会儿下班以后，到我办公室来找我。
    苏倩要穿上你喜欢的水手服么？
    陈昂都要！你今天帮我除掉了那小子，老子要好好赏赐你！
    ……”
    “妈的，这对狗男女，还真会玩。”看完聊天记录，叶轻魂嘴角微微抽搐。
    他当时就觉得这苏倩和陈昂应该有一腿，没想到俩人玩得还挺前卫。
    赵雪影脸红扑扑的，这些内容她看了也是一阵害羞，但是心里又莫名有些悸动。
    拿着聊天记录，叶轻魂大摇大摆上了楼。
    “看看！”叶轻魂直接将聊天记录丢到林如霜面前。
    看着这些聊天记录，林如霜脸色渐渐变得难看起来，“如果这是真的，那我的确是错怪你了，我会向你道歉。”
    叶轻魂哼了一声，显然对这个回答不满意。
    林如霜咬咬牙，低声问道“那你还想怎么样？”
    叶轻魂笑眯眯地看了她一眼，早有准备地说道“肉偿！”
    “呸！你做梦！”林如霜俏脸一红，毫不犹豫拒绝了。
    叶轻魂早就猜到了她会拒绝，当即便又开口道“那你就当着全公司的面，对我说一句，老公我错了，然后再恭恭敬敬地请我回来就可以了。”
    “不可能！”林如霜斩钉截铁拒绝了。
    “这也不行，那也不行，明明是你自己做错了，还不愿意承认错误，你什么都不付出，也想让别人原谅你？”叶轻魂叹了口气，转身就往外走。
    看着他离去的背影，林如霜忽然一阵没由来的慌乱，好像这个男人一离开，她就失去了所有安全的依靠一样。
    “等等……我答应你！”她急忙喊出声来。
    叶轻魂立刻顿住脚步，笑容满意地回过头来，冲她一个飞吻，“真乖，这才是我的好老婆！”
    林如霜咬咬嘴唇，没有去接他的话，只是问道“我要怎么去验证这份聊天记录的真假？”
    “这个……”叶轻魂耸耸肩，回头看向赵雪影。
    赵雪影立刻说道“他们在公司里应该有电脑吧？只要能打开他们的电脑，我就能够登陆他们的qq，自然就可以看到所有的聊天记录，哪怕是已经删除的，我也可以恢复。”
    林如霜立刻当机立断说道“那我们现在就去公司。”
    折腾了这么半天，此刻金茂大厦早已经下了班，等他们来到大厦，除了值班的保安以外，基本没有其他的工作人员。
    相对于其他的企业，金茂大厦算是比较人性化的，并没有“加班”这一文化。
    一行人进了大厦，径直奔向陈昂的办公室。
    刚一进入，便看见一地狼藉，隐隐约约还弥漫着一股腥味，叶轻魂摸了摸鼻子，嘿嘿笑了起来。
    林如霜和赵雪影二女虽然没有见过这阵仗，但也很容易就能猜出很多东西来，赵雪影还好，林如霜的脸色却是立刻就变得难看起来。
    三步并作两步走到桌前，打开电脑，片刻之后，一模一样的聊天记录展现在众人面前。
    林如霜终于哑口无言。
    “哼哼，怎么样？你老公我这辈子堂堂正正，从来没有干过强迫他人的事情，让你不相信我！”叶轻魂得意地在林如霜翘臀上轻轻一拍，顿时，一阵美妙的手感传来。
    林如霜浑身一颤，美眸一阵慌乱，却只是瞪了他一眼，居然没有发火。
