    不知不觉，叶轻魂已经被她拉到了沙发边上，苏倩忽然身体一软，直接倒在沙发上。
    叶轻魂被她一拉，顿时以一个相当暧昧的姿势，压在她身上。
    正要说话，忽然只听身后砰地一声，门被人踹开了。
    苏倩脸上立刻浮现出惊恐的表情，一把将叶轻魂从身上推开。
    “你们在干什么？”一个沉稳的男声响起，带着怒气。
    叶轻魂回头一看，只见门外冲进来几个男人，为首的一个大约四五十岁，西装笔挺，带着金边眼镜。
    “陈总！”苏倩忽然哇地一声，连胸前的光彩都顾不上遮掩，就这么跑到那男人身后，用力抱住他，哭着说道“幸亏您来的及时，您要是再晚来一步，我的清白就要被这个禽兽给毁了！”
    那陈总赶紧将自己身上的西服脱下来，给苏倩披上，接着冷冷看向叶轻魂。
    只见那陈总和苏倩之间，目光流转，仿佛在交流一般，苏倩看似在哭，但是根本没有任何悲伤之意，反而透露着一股得意，那陈总眼里，也尽是满意之色。
    叶轻魂坐在沙发上，脑筋转得飞快，隐隐间已经联想到了一些东西。
    陈总仔细打量着，“叶轻魂，我认识你！听说你是被林总招进来的？林总一向看人很准，没想到这次却是走了眼，给我们集团招进来一匹狼啊！”
    “你是谁？”叶轻魂扫了他一眼，他确定自己不认识这家伙。
    陈总傲然说道“我叫陈昂，你可能不认识我，不过这金茂大厦里，除了林如霜以外，我持有的股份算是最多的。所以，从某种程度上，我也应该算是你的老板。”
    “哦，老板好。”叶轻魂皮笑肉不笑地冲这家伙摆摆手，接着便径直向门外走去。
    “站住！”陈昂立刻喝住他，冷冷说道“你难道不应该为刚才的事情给我一个解释吗？”
    “解释？”叶轻魂回过头来，讥讽地看了一眼苏倩。
    只见这女人此刻双手抱胸，一副楚楚可怜的样子，刚才的那股风搔劲儿全部一扫而空。
    叶轻魂笑眯眯地看向苏倩，“很简单，这条小母狗说自己办公室的空调坏了，喊我来帮她修空调，修好之后，她被我的英姿征服，主动以身相许，没想到还没开始，你们就进来了。”
    叶轻魂突然发现苏倩脸色变的越来越难看，坏笑道“我说，你怎么忽然变脸了？刚才不是还求着让我替你向林总说好话？”
    听到这句话，陈昂脸色立刻一冷，回过头来瞪了苏倩一眼。
    苏倩急忙摆手，气冲冲地跺脚说道“你胡说八道！”
    “我是不是胡说，去调一下我办公室的监控就可以了，我记得你好像在那里就开始急不可耐地勾引我了吧？而且这里不是也有监控吗？是谁主动，一看便知。”叶轻魂指了指头顶的监控探头，神色泰然。
    苏倩脸色微微一变。
    陈昂却是冷笑一声，不屑说道“好个故作坦荡的小人，你这么主动要求调监控，莫非是早就知道今天整座大厦的监控都坏了？”
    “什么？监控坏了？”叶轻魂愣了一下，这却让他有些没有想到，当即，脸色便有些不好看起来。
    没有监控，他就没有了自证清白的证据，真相可以任人涂抹。
    “陈总，监控一定是他弄坏的！这个人贼眉鼠眼，一看就不是好人，他一定是提前知道监控已经坏了，所以，所以才敢对我作出那种事……”苏倩大声说道，还装模作样地抹了一把眼泪，可惜什么都没有。
    叶轻魂看得一阵好笑，色字头上一把刀，自己不小心大意了，结果立刻便被算计。
    只是这两人一唱一和，到底想要干什么，他还是有些不明白。
    陈昂冷声说道“你是林总招进来的人，我不好处理你，不过没关系，我已经通知林总了，我们到林总面前，找她评评理。”
    闻言，叶轻魂的脸色这才变得有些难看。
    等待片刻，林如霜的身影终于走进这间办公室。
    她一进来，便立刻看向叶轻魂，脸色冰寒。
    叶轻魂问心无愧，堂堂正正地迎上了她的目光。
    两人对视了几秒，林如霜先将视线移开。
    这时，苏倩已经抹着眼泪朝她跑了过去。
    她一把抱住林如霜，带着哭腔说道“林总，你一定要为我做主啊！”
    林如霜眉头紧锁，轻声安慰着她，脸上的表情十分难看。
    身为女人，她对于这种事情，也是十分厌恶。
    只是……难道叶轻魂真的会做出这种事情？
    她深吸一口气，使自己冷静下来，面无表情地看向叶轻魂，“我需要你给我一个解释，一个能令我信服的理由。”
    叶轻魂摇摇头，轻声说道“我什么都没做。”
    “这不叫解释！”林如霜怒容满面，她指着苏倩说道“人证物证并获，我也希望你什么都没有做！但是我需要一个理由，一个能让我相信你不是这种人的理由！”
    “凭你对我的了解，难道还不够么？”叶轻魂眉头微微皱起，心里也产生了一丝丝的恼火。
    “抱歉，真的不够。”林如霜的眼底涌现出失望之色，她冷冷说道“我对你并不了解，我原本以为你只是个有点儿痞气的混子，本质上还是好的，但现在看来是我错了，你就是一个不折不扣的流氓。”
    “既然你这样想我，那我没什么好解释的了。”叶轻魂冷笑一声，将包往身上一挎，“我叶轻魂这一生，行得正坐得直，凡事只求无愧于心，你们如何想我看我，与我何干？”
    “既然不相信我，那我们的约定就到此为止！”叶轻魂转身便要往门外走去。
    “站住！”陈昂冷哼一声，他身后那几个男人立刻便伸手想要将叶轻魂拦下。
    “滚开！”叶轻魂只是扫了他们一眼，杀意稍稍释放，这几人顿时便感觉两腿不自觉软了下来。
