    “不、不要打我儿子！”
    母亲紧紧的抓住叶轻魂的胳膊，想要把他护在身后。
    然而，她此时的状态摇摇欲坠，仿佛随时都会倒下。
    “阿姨的心脏病随时可能发作，必须立刻送到医院！”沈碧晨及时提醒道，目光在叶轻魂身上流转了不知多少次，最终还是强行平息下来。
    “麻烦你先送我父母到最近的医院，这里的事情我来解决。”叶轻魂扶起母亲，完全无视眼前这群青年。
    作为一代兵王，传奇佣兵小队战龙之主。
    他有一百种办法，可以瞬间秒杀这5个人渣。
    有一千种办法，让他们生不如死。
    但作为儿子，他无法承受在父母面前杀人的压力，更加担心母亲的身体会出现意外。
    “儿子，房子给他们吧，他们是雷爷的人，你斗不过的！”叶建国一瘸一拐的上前劝慰道。
    “放心吧，爸，我不跟他们斗，我还钱，这些年我在国外也赚了一些小钱！”叶轻魂淡淡说道，然后便和沈碧晨搀扶着二老朝楼下走去。
    这群青年听见叶轻魂说有钱，便也没拦着他们去医院。
    毕竟真要是闹出人命，他们也得背锅。
    “来来来，坐我的车吧，去最近的市二院！”
    好心的邻居把车开到楼前，一群人将父母抬上车，很快开走了。
    “麻烦你去医院先照顾一下我父母！”叶轻魂转头看向沈碧晨，他觉得对方越来越眼熟，就是想不起在哪里见过。
    “我走了，你怎么办？”沈碧晨不是不担心二老的身体，但她更在乎眼前的男人。
    沈碧晨担忧说道“你就算有钱也没用，他们在打叔叔阿姨这套房子的主意，要不然，报警吧！”
    闻言，叶轻魂摇头笑笑。
    如果报警有用，哪会出现今天抄家的惨剧。
    “没关系，我可以找个人跟他们讲道理！”叶轻魂淡淡说道。
    “什么？你要跟这群无赖讲道理！”沈碧晨无语了。
    “不，讲道理是上帝的事情！”叶轻魂嘴角勾出一抹冷酷。
    “什么意思？”沈碧晨不解。
    “我送他们去见上帝！你就放心，回头我去医院找你们。”言罢，叶轻魂转身朝那群青年走去
    沈碧晨怎么可能放心？
    那可是一群刀尖上舔血，毫无人性可言的流氓啊。
    看着叶轻魂跟青年们重新走进楼内，沈碧晨一咬牙，拿起电话选择了报警。
    虽然，她知道报警只能解决眼前的问题，但也好过叶轻魂被人打。
    “小子，挺特么凶啊，一上来就打我弟兄，知不知道爷爷们的身份？”
    房间内，一名男子走上前去用手指猛戳叶轻魂胸口。
    一下，两下……
    当他还要戳第三下的时候。
    咯嘣，咯嘣。
    “啊，我的手！”
    两道清脆的断骨声，伴随着杀猪般的哀嚎突兀响起。
    男子捂着自己的右手，食指与中指就像两条烂肉一样无力的耷拉着。
    “这货有两下子，一起上！”
    其余四人见状，立刻从四个方向合围叶轻魂。
    你不是能打吗？
    你不是很强吗？
    再强，能空手打过拿家伙的！
    再强，能1个人打4个？
    青年们无比狰狞，心中更是杀意滔天。
    但，他们永远不会理解，蝼蚁与猛虎的差别并不是体型大小。
    一群金陵地界上的小青年，如何能知道令整个世界地下势力为止战栗的兵王龙魂有多么恐怖。
    咔咔咔咔！
    在他们喊打喊杀冲过来的时候，叶轻魂终于动了，闪电般的踢出四脚，踩在四个男子的小腿胫骨上。
    清脆的骨裂声仿佛死亡交响曲，在简陋，凌乱的房间里流转。
    “啊，我的腿！”
    “啊，断了！”
    青年们倒地痛呼，比用刀子捅进身体还要痛苦一万倍。
    叶轻魂静静的站在原地，冷声说道“鉴于我还赶时间去医院照顾我妈，我给你们3分钟，把家里的一切东西归回原位。”
    “再用1分钟时间，向我解释你们口中的雷爷，到底是个什么东西！”
    那一刻，房间里好像在上演一场，神与凡人的对话。
    而这一切，正好被跑到外面，通过门缝往里看的沈碧晨目睹。
    她的玉手紧握，娇躯止不住颤抖，美眸早已热泪盈眶。
    封闭了8年的心门在这一刻彻底敞开。
    他回来了！
    那个男人回来了！
    ……
    紫兰汇位于金陵市中心，是本市为数不多的高档私人娱乐场所。
    能来这里消费的人，必须提前办理面额50万以上的贵宾卡。
    如此高昂的消费，却也阻拦不了金陵上流人士的热情。
    原因无他，这里的幕后老板，正是雄踞金陵，人脉极广的雷震，雷爷。
    雷震专属套房中，一个凤眼含光，面容绝美，身材也是无可挑剔的美女正被人反绑着双手。
    “雷震，你这是绑架，立刻放我走，不然林家不会放过你的。”美女寒声说道。
    她是金陵市有着冰火双骄之称的女神之一，林氏集团总裁，林如霜。
    “林小姐别生气啊，雷某虽然在金陵颇有些势力，但，也不敢无端得罪身为四大家族之一的林家！”雷震身穿一袭灰色唐装，翘着二郎腿，坐在沙发上。
    雷震品了一口杯中的红酒，轻笑道“可是，林小姐的美丽实在太让人垂涎了，以至于有人让我把林小姐请来这里，共度良宵，林家虽然背景不俗，可跟那人比起来也还是不够看，所以……只能得罪了。”
    雷震朝身后两个女侍者招了招手，说道“去房间里，帮林小姐更换那套女仆装，等药劲上来之后，那位也该过来了！”
    “雷震，你不得好死！”林如霜凄楚喊道。
    “果然是块寒冰，可惜，老子的金枪没机会开火。”
    看着美人被抬进房内，雷震有些患得患失的起身，想要找个替代品发泄一下。
    虽然，没机会品尝这道极品美味。
    但，如果能把那人伺候高兴了，自己今后的地位必然更上一个台阶。
    砰！
    就在雷震往外走的时候，大门突然打开。
    一个人影跌跌撞撞的滚了进来，低头一看，居然是自己派去收债的手下阿彪。
    “你特么又吃药了？我的房间你也敢闯？”雷震破口大骂，一脚踢在阿彪后背上。
    “雷、雷爷，有人要见你！”阿彪支支吾吾，一边说话，一边从嘴里往外喷血。
    雷震定睛一看，这才发现不对劲。
    阿彪身上看不出有什么伤，但整张脸已经肿成了猪头，满口白牙早就不知去向，说话酷似公鸭子在叫，吵得人心烦。
    “出什么事情了？我雷震的手下也有人敢动？”雷震大怒，一把将阿彪从地上提溜起来。
    “看来没走错房间！”
    这时，一道轻笑从门外响起，叶轻魂闲庭信步的走了进来。
