    低头一看，自己的手此刻正停留在这突然出现的男子胸口，动作暧昧。
    “大爷，手法很熟练啊，按的人家都有些爽了呢？”叶轻魂嘿嘿一笑，很是魅惑地咬了咬嘴唇，冲男子抛了一个媚眼。
    “啊！”措不及防之下，男子立刻大叫一声，就要将叶轻魂从怀里推开。
    叶轻魂目光幽怨，自顾自地说道“好个拔吊无情的男人，人家才刚刚被你抱进怀里，转眼就要把我推开。我平生最恨的就是负心汉，既然如此，你还是给我乖乖躺好吧！”
    下一刻，他闪电般抬起脚来，咔嚓一声， 男子的左腿便立刻呈现出一个诡异的角度，弯曲下来。
    杀猪般的惨嚎声顿时响起。
    没等这男子掏出枪来，叶轻魂便犹如鬼魅，直接从他手里缴了枪。
    “反应也还算不错，让我猜猜，你和之前那个来杀我的杀手，应该是一伙的吧？”叶轻魂打量了一眼这手枪，目露了然之色。
    都是一样的型号，柯尔特1911。
    “你在说什么？”男子眼底涌现出一抹慌乱，但却强自镇定的说道。
    “你们这些人啊……都是一样的嘴硬。”叶轻魂摇了摇头，忽然没有任何征兆地开枪，直接将这男子的另一条腿，还有两条胳膊都统统打断。
    伴随着惨叫，鲜血汩汩流了出来。
    林如霜哪里见过这等阵仗，当即便是一声惊呼。
    “抱歉，你要是觉得恶心，可以先出去。”叶轻魂头也不回地说道。
    林如霜知道他还在生自己的气，可是眼前的一幕已经和她固有的价值观背道而驰。
    她咬咬嘴唇，开口说道“你，你不能这样做……应该把他交给警察，你把他打死了，你也会坐牢的！”
    “是么？”叶轻魂回头看了她一眼，结果只听又是一听枪响，地上那个男子又发出了一声惨叫。
    “抱歉，手抖了……”
    “你……”林如霜一阵无语，却也没有办法，只好自己先退了出去。
    刚一到大厅，她便掏出手机来，拨通了报警电话。
    接电话的是一个沉稳的中年男声，一听到她的声音，林如霜便有些哽咽。
    “方叔，我……”她将事情原原本本交代了一遍。
    “什么？你家里有杀手？”电话另一边，市局长官方正额头立刻浮现出冷汗，不仅仅因为林如霜被上面特别关照的地位，更是因为这丫头，是他已经过世的至交好友之女。
    当年，他曾在老友病床前发誓，要用生命呵护林如霜健康成长，得到了他的承诺，老友这才安然合眼。
    “已经被制服了？”听到后续，方正总算是放松下来，不过他仍是沉声说道“你先自己躲起来，不要轻举妄动，我立刻就到！”
    顾不上多问，他立刻调集特警，一群人浩浩荡荡，向着林如霜别墅赶去。
    挂断电话，林如霜轻轻咬着嘴唇，目中满是纠结。
    叶轻魂……到底是什么人？
    为什么能够熟练的使用手枪，面对那样血腥的场面，也没有半点不适？
    她越来越发现，这个男人并不像自己想象的那么简单。
    只是……那个杀手连着中了几枪，恐怕等不到救护车就要失血过多而死了吧？
    叶轻魂会不会因此担上责任？
    林如霜暗暗咬牙，心里又恨叶轻魂狂妄自大，又是无奈，只想着一会儿等人都到了，自己无论如何都要保下他。
    她壮着胆子上了楼。
    刚一上楼，便看见了令她有些目瞪口呆的一幕。
    只见那个杀手浑身被脱光，换上了兔女郎制服，脖子上拴着狗链，臀上还有一根毛茸茸的大尾巴。
    叶轻魂手持小皮鞭，啪得一鞭子抽了下来，喝问道“说！到底是谁派你来的？”
    杀手浑身一颤，脸上表情异常复杂，不由得轻呼了一声。
    “呦呵？你还上瘾了是不？妈的，看来得给你来点够劲儿的！”叶轻魂愣了一下，接着就从自己的包里往外掏蜡烛。
    林如霜无奈扶额，这个家伙平日里包不离身， 难道里面就放了这些东西？
    “你在胡闹什么！”林如霜忍无可忍，大声说道。
    “看不出来吗？我在审讯啊！”叶轻魂瞥了他一眼，啪地一声，点着了蜡烛。
    林如霜连忙说道“你不要再胡闹了，他受了那么重的伤，再这样下去会死的！”
    “放心，有我在这里，阎王爷来了也带不走他。”叶轻魂无所谓地说了一句，接着又说道“再说了，这家伙就算死了，和我有什么关系？倒是你可别忘了，你又欠我一条命。”
    一边说着，他还一边摇头说道“现在的人啊，真是没良心，要是放在古代，那都是‘多谢大侠救命之恩，小女子无以为报，唯有以身相许’，世风日下，人心不古啊……”
    林如霜咬咬嘴唇，低声说道“欠你的我以后会还……你现在先听我的，不要再继续折磨他了！审讯的事情交给警察来做，一会儿警察来了，你就说你是完全出于保护我的目的才动手的，不然万一他死了，你也会很麻烦。”
    说完，林如霜不免朝那个‘人形小兽’看去，那么说警察真的会信吗？
    “切！”叶轻魂满不在乎地摇了摇头，随手往桌子上一拍，结果刚好拍在了那手枪上，结果又是一枪，射进了这杀手的大腿里。
    “啊呀，抱歉抱歉，这次真的不是故意的……”叶轻魂愣了一下，赶紧上前，在杀手伤口处用力一按，仿佛触动了某个穴位一般，血水立刻便少了很多。
    杀手痛得怀疑人生，简直想要吐血。
    合着你刚才所谓手抖的那一枪，原来就是故意的啊……
    这时，楼下忽然传来一阵警笛声。
    紧接着，数个身穿黑衣的身影忽然破窗而入，直接举起枪来，锁定了在场所有人。
    “警察，全都不许动！”
    方正从楼下缓缓走上来，看到眼前这一幕，目光微微一凝。
    好在林如霜没事，一点伤都没有，这让他松了一口气，赶紧将林如霜招呼过来。
    “自己人，别冲动……”叶轻魂摆摆手，正要打个招呼，结果十几个黑洞洞的枪口，立刻对准了他的眉心。
    “谁跟你是自己人？把枪放下，双手抱头，靠墙蹲好？”方正没好气地喝道。
    叶轻魂立刻眉头一皱，冷冷看向了他，“你说的对，你们和我确实算不上自己人。”
    “因为你们不配。”叶轻魂冷笑道。
