    “叶轻魂！”眼看着就要离开，这时，林如霜终于开口，喝住了他。
    “还有别的事么？”叶轻魂冷漠地回过头来，淡淡问道。
    此时，他就像是变了一个人一样，不再如之前那般嬉皮笑脸，而是一副生人勿近的姿态。
    林如霜心里忽然没由来地一痛，心里却很困惑。
    为什么，明明是这家伙不对，可是他却一副受了天大的委屈一样的姿态？
    难道，自己真的冤枉他了？
    见到林如霜脸上的表情略有动摇，一旁，陈昂急急忙忙站出来，连声说道“林总，可不能就这么让这家伙离开啊，这光天化日之下，他就敢对公司的女职工做出这种事情来，以后还不得翻了天？”
    林如霜咬咬嘴唇，定定注视着叶轻魂的眼睛，轻声说道“你，你可要想清楚了，这件事你要是不给我一个交代，从今以后，金茂大厦将没有你的位置。”
    叶轻魂轻笑一声，从包里掏出车钥匙来，直接丢了过去，“后会无期。”
    他转身便朝门外走去。
    见到这一幕，一旁，陈昂和苏倩的眼底，登时便露出一抹欣喜之意。
    “叶轻魂！”林如霜却是不自觉跺了跺脚，又喊住了他。
    叶轻魂回过头来，脸上浮现出一抹无奈之色，“你还想要怎么样？”
    林如霜深吸一口气，连她自己都不明白为何此时会对叶轻魂有这么大的忍耐力。
    但她还是开口说道“今天的事情……也有可能是误会，但是眼下这个情况，你什么解释都没有说不过去。如果你愿意先给苏倩道个歉，这件事可以暂时先放一放，等我调查清楚了我们再处理。”
    听到林如霜都话，陈昂和苏倩的脸色立刻变得难看了起来。
    然而，叶轻魂只是讥讽地看了他们一眼，便摇头说道“对不起，我命硬，学不来弯腰。”
    说完，他便转身，直接走了出去。
    林如霜呆呆站在原地，浑身僵硬，感觉自己好像忽然间失去了什么重要的东西一样，心里空空落落的。
    走出大厦，叶轻魂拿出手机来，给猪头三打了一个电话。
    “猪头三，你这任务对象太难伺候，老子不干了。”
    电话那边顿时传来一阵苦笑，猪头三好言好语地说道“又怎么了？”
    叶轻魂将事情地来龙去脉讲了一遍。
    “不对，这个陈昂和苏倩，明显就是针对你来的，你要是就这么离开了，反而遂了他们的意！”猪头三的声音有些凝重，似乎发现了一些异常。
    叶轻魂耸耸肩，无所谓说道“那也没办法，林如霜一点都不信任我，我没法儿和她继续下去了。”
    “怎么，这点儿困难就把你难倒了？堂堂龙王，连个女人都摆不平？”
    “你不用激我，龙王已经死了，老子回国就是想要过点平静的日子，没必要受这种气！”
    叶轻魂冷笑一声，“你们把这么个烫手山芋丢到我手里，还什么都不管，自己安心做甩手掌柜。老子辛辛苦苦保护她半天，最后却成了她口中的小流氓，啧，天底下哪有这么划算的买卖！”
    猪头三一阵沉默，最后说道“我知道你这次受委屈了，可你想想，难道能全怪我们吗？和你自己的大意也有很大关系，林如霜站在她的角度，也有她的难处。那些人分明是想要将你从她身边支走，你这个时候不管她，让她怎么办？”
    叶轻魂听到说他这里，气已经消了一半。
    但猪头三这个人向来都爱耍嘴皮子，叶轻魂冷哼道“你别跟我扯这些没用的，总之，这件事要是不给我个交代，天王老子来了也没用，我的银行账户你愿意冻结就冻着吧，反正我若是想赚钱，也没什么难的。”
    猪头三一阵苦笑，赶紧说道“你放心，我马上安排人去帮你，保证能证明你的清白，你先别急着撂挑子，行不？”
    叶轻魂说道“什么时候帮我证明了清白，我什么时候重新上岗。”
    说完，他直接挂断了电话。
    把气向着猪头三撒了一通，叶轻魂心里顿时舒坦了许多，不过他仍是没有回去的意思，而是直接离开了金茂大厦。
    一个人漫无目的地在街上走着，他心里总是有一个结，解不开。
    猪头三说的不是没有道理，此刻他不在林如霜身边，万一再有人对她动手……
    林如霜啊林如霜，莫非我欠你的不成？
    叶轻魂幽幽叹了口气，几天的相处下来，若是让他此刻就这么对林如霜坐视不管，他还真的有些不忍心。
    “这个蠢女人，明明就很依赖我，但是却不肯正视自己的内心，哼，等你遇到了危险，看你第一个想起的是谁！”
    冷哼一声，他终于决定折返回去，但却不光明正大地出现，只是暗中保护在左右。
    反正，以他的能力，想要隐藏起来，就凭林如霜，永远都不可能发现。
    才走出没多远，叶轻魂忽然眉梢微微一挑，感觉有些不对。
    身后，似乎有一股似有若无的杀气，隐隐锁定了他。
    “奇怪……这种地方，怎么会出现这种感觉……”叶轻魂登时便认真了不少，浑身的肌肉都绷紧了起来。
    那杀气带给他的感觉，非同寻常，显然是已经有人暗中盯住了他，而且不是一般的杀手。
    只是……他在国内明明没有树敌啊？莫非是那雷哥请来的？
    那家伙还能请得动这种级别的杀手？
    “这是把我当成小绵羊了啊……”叶轻魂冷笑一声，并不担忧，反而脚步一拐，主动朝着一侧，一条人相对较少的街道走去。
    叶轻魂曾经和不少杀手较量过，事实上他被猪头三冻结的银行账户里，很大一笔数目都是来自于一些国际顶尖杀手的悬赏金。
    走了不远，路边出现一条阴暗的小巷，叶轻魂当即便走了进去。
    不多时，一个容貌普通，打扮也很正常的青年男人，头戴耳机，嚼着口香糖，看似随意地走进小巷里。
    刚刚走进小巷，他便是微微一愣。
    只见，小巷里空空荡荡，根本没有任何人影。
