    “奇怪，人呢？”
    年轻男子揉了揉眼睛，还以为自己眼花了。
    “你是在找我吗？”
    这时，一道悠然的声音，忽然从背后响起，听到这声音，年轻男子立刻如同炸了毛的猫一样，猛的跳开。
    只见，叶轻魂不知何时竟出现在了他的身后，笑眯眯地看着他。
    顿时，他心中便提起一阵警觉。
    身为一个杀手，被人无声无息地出现在身后，这绝对算不上是一件好事。
    深吸一口气，男子毫不犹豫，便是摸向了自己的后腰。
    “如果我是你，我就不会做出这么愚蠢的举动。”叶轻魂只是微微一笑，不屑地摇了摇头。
    “装神弄鬼……你还是去死吧！”男子冷哼一声，忽然闪电般从身后摸出一把装了消音器的手枪，直接对准了叶轻魂。
    啪！
    掏枪，瞄准，开枪。
    这一系列动作一气呵成，流畅至极，瞬间，男子便直接按下扳机！
    然而，奇怪的触感反馈而来，手枪软绵绵的，竟完全没有反应，根本没有开火。
    “现在的杀手都这么不专业么？出来杀人连弹夹都不带的？”叶轻魂笑了一声，手里不知何时，竟多出一个弹夹来，不住把玩。
    看到这弹夹，男子额头登时浮现出冷汗，低头一看，果不其然，自己的手枪竟然被神不知鬼不觉地卸下了弹夹！
    “他是什么时候做到的？刚才在我背后的时候吗？”男子的心立刻疯狂跳动起来，意识到自己遇到了硬点子。
    “撤！”
    一击不成，立刻远遁，这是一个杀手的必备素质，男子当机立断，毫不犹豫，掉头就跑。
    他身手敏捷，一个助跑之后，猛的一跳，竟然在墙壁上飞快走了几步，眼看着就要从小巷里跃出去。
    这时，忽然听到一阵风声从耳畔传来，紧接着， 一道黑线闪电般，重重拍在这男子脸上。
    噗！
    一阵剧痛传来，男子脑袋猛的一仰，咔嚓一声，从嘴里飞出十几颗粘着血丝的牙齿来。
    砰！
    他直接重重的摔倒在地上。
    叶轻魂这才拍了拍手，慢悠悠地来到他面前。
    刚刚站定，只见那前一秒还躺在地上的男子，忽然闪电般伸出手来，拿着一柄黑色的小匕首，飞快地朝着叶轻魂腿上刺去。
    “杂碎，给老子去死！”男子眼里露出狰狞之色，满是兴奋和得意。
    然而，下一秒，他眼中的得意便凝固了。
    只见那匕首刺出，却是直接刺了个空。
    与此同时，闪电般的一脚，狠狠的踹倒了他胸口上。
    瞬间，男子便被踹得凌空翻了几圈，肋骨都不知道断了多少根。
    “还有别的么？”叶轻魂懒洋洋地打了个哈欠，不屑地看着他。
    男子彻底绝望了，这根本不是一个等级的对手。
    不是说好了，暗杀对象只是一个有点功夫的司机么？
    这特么，终南海长官的司机也不过如此吧！
    他哪里知道，便是华夏最高的领导人请叶轻魂去做司机兼职保镖，叶轻魂都不一定会去的。
    叶轻魂慢悠悠说道“你们这些杀手啊，业务能力还有待提高。说吧，什么人派你来的？”
    男子咬了咬牙，冷笑道“别做梦了，老子就算是死，也不会告诉你的！”
    他是一名职业的杀手，每一次执行任务，都做好了必死的打算，哪怕任务失败，也绝对不会泄露雇主的信息。
    “哦？还是一个硬骨头？”叶轻魂微微一笑，捏了捏拳头，“太好了，我最喜欢硬骨头。你还真是一个幸运儿。”
    “你，你什么意思？”看着叶轻魂脸上的笑，男子忽然有些不寒而栗，不知为何，冥冥中，他预感到接下来，可能会发生一些令他生不如死的事情。
    叶轻魂淡淡说道“你知道么？这个世界上没有密不透风的墙，有些人号称是硬骨头，可那是因为他们没有遇到一个合格的审讯官。相信我，哪怕是一个死人，我也有一万种方法让他开口。”
    叶轻魂弯下腰，捡起男子刚才用过的那柄匕首，皱了皱眉，“涂了毒啊……要是用它来惩罚你，你肯定很快就死了，这样太便宜你了。”
    他摇摇头，随手丢掉匕首，说道“这样吧，我问你一个问题，如果你敢不回答，或者骗我，我就掰断你一根手指，怎么样？”
    听到叶轻魂的话，男子激灵灵打了一个寒战，却还是硬着头皮说道“想让我说……没门儿！”
    啪！
    叶轻魂直接掰断了他的左手小拇指，还用力一拧。
    登时，一根血淋淋，还露着白色骨头茬的手指便飞了出去。
    “啊！”男子发出杀猪般的惨嚎声。
    叶轻魂悠悠看了他一眼，“刚才那是第一个问题，可惜你不配合我。你还有九次机会，九次之后，我就把你第三条腿割下来，假如你还不配合的话，眼睛，鼻子，你身上可以操作的空间还有很多。”
    男子痛得大汗淋漓，听到叶轻魂的话，整个人如坠冰窟，瞬间便冰冷无比，“你有种就给老子一个痛快！”
    “出言不逊，该罚！”叶轻魂摇摇头，又掰断他一根手指。
    “现在，我再问你一遍，谁派你来的？”一边问，叶轻魂一边看向这男子的手，似乎在物色下一个对象。
    男子整个人呼哧呼哧穿着粗气，见到叶轻魂似乎又要动了，浑身猛地一颤，终于崩溃了，“我说！我说，求求你不要再折磨我了……”
    “早这样不就好了么？还真以为自己是硬汉？”叶轻魂嗤笑一声。
    只见这男子正要说话，忽然间，只听砰的一声，男子忽然大叫起来。
    “遥控毒药？”叶轻魂脸色微微一变，捏住男子的脸，微微用力，对方便不受控制地张开嘴。
    只见这男子口中，最里面的一颗后槽牙，不知何时已经炸开，一股恶臭传来，顺着他的伤口进入到他体内。
    男子浑身抽搐着，仿佛中了羊癫疯一样，很快便没了气息。
