    “好干脆的手段！”叶轻魂站起来，面色阴沉。
    他快速翻找了一通，很快便在这男子身上找到了一个窃听器。
    显然，就在刚才，他和这男子的对话应当是一直有人远程监听的。
    “有这枚窃听器在，你以为我就找不到你了么？”叶轻魂冷哼一声，先是将窃听器的电源阻断，接着便将它小心放好。
    随后，他给猪头三拨通电话，将刚才的情况都讲了一遍。
    “尸体的事情我会立刻派人去处理，你把窃听器先收好，我这次给你调过来的帮手是一位电子信息高手，窃听器的事情交给他去处理！”
    叶轻魂点点头，挂断电话。
    他前脚刚刚被金茂大厦解雇，还没走出多远，后脚便被杀手盯上。
    显然，这起事件早有预谋。
    “林如霜有危险！”叶轻魂立刻意识到不对，当即朝着金茂大厦赶去！
    刚走到门口，就看到林如霜的宾利驶了出来。
    “嗯？”叶轻魂目光一凝，只见这车上除了林如霜以外，还有一个男人，正坐在副驾驶。
    两人没有说话，林如霜正襟危坐，脸上看似没有任何表情，但是眼神深处，却是藏着一丝惊慌，以及……后悔！
    忽然，她看到了站在路边的叶轻魂！
    瞬间，她的眼中便流露出惊喜，哀求之色！
    宾利的行驶速度，一下放缓。
    林如霜似乎有什么难言之隐，并没有朝叶轻魂直接看去，眼神之中充满了某种暗示。
    可惜，叶轻魂只是神色漠然地站在路边，仿佛林如霜是个陌生人一般，没什么反应。
    甚至，就连目光都只是从她身上一扫而过，便抬起头来，打量金茂大厦宏伟的外形。
    看起来，就好像一个普通的游客一般。
    车内的男子冷哼一声，“别磨蹭，赶紧走！我耐心有限，半个小时之内假如不能看到你的研究资料，别怪我做出一些无法挽回的事情！”
    他目露邪光，两只眼睛在林如霜高耸的胸前扫来扫去。
    林如霜浑身轻轻一颤，咬了咬嘴唇，只好踩下油门。
    她的心中，除了恐惧之外，还多了许多失落，以及……气愤。
    “他不可能没看到我，为什么无动于衷？”
    “难道……他和我生气了？就因为我不相信他？可是刚才的事情，我……我也没有做错什么啊！”
    “小气鬼！口口声声说要保护我，结果却翻脸不认人……”
    林如霜又气又恼，只觉得委屈极了，泪水在眼眶里打转。
    “嘿嘿嘿，小美人儿，不要哭，只要你乖乖听话，我不会亏待你的。”那男子又是一阵阴笑，但，目光只是在林如霜身上扫来扫去，却不曾乱动手脚。
    这无疑给了林如霜更大的压力。
    ……
    看着宾利渐渐远去，叶轻魂眉头微微皱起。
    果然……哪怕第一时间返回，还是晚了一步么？
    他目光在周围扫了一圈，忽然看到一辆五菱宏光，正缓缓驶进来。
    金茂大厦平日里，各种药品来往运输，五菱宏光的使用率还是相当大的。
    叶轻魂目光一亮，当即便一个箭步冲了上去。
    好巧不巧，副驾驶上，正坐着一个熟人，刑律师。
    “瞎了你的狗眼，找死是不是？”开车的司机见前面的路突然被陌生人挡住，立刻摇下车窗， 破口大骂。
    叶轻魂冷冷扫了他一眼，懒得和这家伙计较，只是上前一把，便直接将车门拉开，把这家伙拽了下来。
    “我……”司机被气得不轻，正要说话，忽然想起来，自己的车门明明是上了锁的……
    就这么随手一拉，就把上了锁的车门给硬生生拽开……
    这时，只听刑律师惊喜地喊了一声，“姑爷！您怎么来了？”
    显然，这家伙还不知道叶轻魂已经被集团解雇了的事情。
    叶轻魂点了点头，随意说道“你先下来，我要征用这辆车，没意见吧？”
    “没意见！当然没意见！”刑律师毫不犹豫地点头。
    开玩笑，今天早晨叶轻魂和林总把车停在公司楼下，待了两三个小时才出来，他也是目击者之一，哪敢违了叶轻魂的意？
    “不行，这车是用来…… ”那司机却是面色一变，刚说了半句，就被刑律师狠狠一巴掌拍在脑门上。
    “我看你才是瞎了狗眼！不知道这是咱们集团的姑爷？姑爷的意思就是林总的意思，你在这里反对，几个意思？”刑律师一张嘴好似机关枪一般，瞬间便将这司机说得哑口无言。
    “姑，姑爷，就是林总的男人？”司机彻底傻了眼，张大嘴，愣在原地。
    叶轻魂摇了摇头，没时间理会这俩人，直接上了车。
    嗡！
    下一刻，神车发动，熟悉的感觉回到心头，叶轻魂径直朝宾利刚刚离开的方向追去！
    从林如霜刚刚离去的方向判断，她应当是要回家。
    果不其然，不多时，前方便是出现了那辆宾利的影子。
    叶轻魂心里稍稍放松，牢牢地咬在他们身后。
    前方，林如霜小心翼翼开着车，然而每一分每一秒，都是如坐针毡，心头充满不安。
    忽然，后视镜中，出现了一辆熟悉的身影。
    五菱宏光……是他么？
    她心中，涌起一丝希望。
    但很快，希望又破灭。
    林如霜记得很清楚，今天早晨叶轻魂提议过开五菱宏光出门，可惜被她拒绝了。
    所以，此刻身后的那个人，应当无论如何，都不是他。
    转眼间，便回到别墅。
    林如霜停好车，果然，后视镜里再没有出现那五菱宏光的身影。
    “这就是你住的地方么？啧啧，不错，我喜欢。”那男子舔了舔嘴唇，直接跟在林如霜身后，用一把小巧的短刀抵着她，二人一前一后走进别墅。
    而不远处，叶轻魂的身影，却是如同鬼魅一般，从灌木之间的阴影里钻了出来。
    他目光一阵冷冽，悄无声息地靠近别墅。
    紧接着，他并没有去开门，而是如同一只壁虎一般，一点点，从墙上爬了进去。
    到了二楼，手掌按在窗户上，微微一震，便直接将开关打开，随后，他灵活无比地从窗户中钻了进去。
    此时此刻，林如霜和那名男子，仍然在一楼大厅。
    “赶紧把资料拿出来！”男子催促道。
    林如霜深吸一口气，虽然心里仍然十分恐惧，却强自镇定下来，沉声说道“东西可以给你，但是你必须要保证，不能伤害我。”
    男子微微一怔， 旋即便狞笑一声，寒声说道“都到了这里了，你还跟老子讲条件？你信不信老子现在就把你扒光？让我猜一猜，你应该还没有尝过男人的滋味吧？”
    林如霜的身体轻轻一颤，不由得后退了一步。
    忽然，她的掌心不知何时，竟多出一把小小的剪刀。
    “站住！”林如霜将剪刀对准自己雪白的咽喉，冷冷说道“这是我的底线！如果你不答应我，我立刻就死在这里！到时候你什么都别想得到，没有我的同意，任何人再尝试打开我的资料的瞬间，那份资料就会自动销毁！”
    男子脸色顿时一变，“好一个麻烦的小妞……我倒是小瞧你了…… ”
    男子深吸一口气，冷笑道“好，我答应你！”
    林如霜冷漠地看着他，“我可不相信你，口说无凭，尤其是像你这种人，承诺根本没有意义。”
    “那你想要怎么样？”男子恼怒地看着她。
    林如霜眼珠一转，感觉局面稍稍回到了自己的掌控之中。
    她本就是冰雪聪明，此刻立刻想到了许多办法，但不知为何，都觉得不可靠，只有一个人的身影，如同磐石一般不可转移，令人心安。
    “你……你让我打一个电话过来，我要叫一个人，有他在，我才会放心。”
    男子冷笑，“不可能！“你要是把警察叫过来，虽然也奈何不了我，但总归有些麻烦，老子可没那么多精力陪你玩！”
    见他有不配合的趋势，林如霜急忙说道“你放心，绝对不是警察，我也会禁止他通知任何警察！我只让他一个人来，有他在，我才会心安……”
    “一个人？”男子想了想，忽然笑了笑，伸手从身后摸出一把枪来。
    看到这把枪，林如霜顿时心中一凉。
    “好啊，你叫吧。”
    此刻，尽管知道男子几乎已经立在了不败之地，但林如霜已经是箭在弦上，不得不发，她只好掏出手机来，硬着头皮打通了叶轻魂的电话。
    “好冷啊，我在东北玩泥巴……”
    一阵充满了异域风情的音乐，忽然从楼上响起。
    顿时，林如霜和那男子都是愣了一下。
    下一刻，男子的脸色立刻阴沉起来。
    “楼上有人？你要找的那个家伙，就在楼上？”他抄起枪，当即便朝着楼上走去。
    林如霜满脸不敢置信、惊喜、慌张，种种情绪混合，她咬咬嘴唇，跟了上去。
    “虽然东北不大，我在大连没有家……”
    音乐仍在大声播放，然而却没有人接听，男子手里握着枪，一脚便踹开了林如霜卧室的大门。
    顿时，异常凌乱而又……荒诞的场景，出现在二人的眼前。
    只见房间里一片狼藉，各种情感内衣、兔女郎制服，小皮鞭之类的，丢了一地。
    还有好几个明显已经用过的小雨伞，就那么随意散乱扔着，令人面红耳赤。
    房间内空无一人，只有床头，一个山寨机疯狂响着，来电显示是老婆大人。
    看到这一幕，林如霜登时便懵了，显然还没有反应过来究竟发生了什么。
    为什么，明明早晨离开前还好好的卧室，忽然变成了这个样子？
    “看来是把手机落在这里了啊…… ”那男子却是冷笑，一副了然于心的样子。
    他看了一眼这满地的浪迹，忽然舔了舔嘴唇，上上下下仔细打量了林如霜一番。
    最后，目光停留在那一双修长笔直的美腿之上。
    “本来以为你是个清纯玉女，没想到啊，背地里居然玩儿的这么疯狂……”他搓了搓手，笑眯眯地捡起一条小皮鞭。
    “小搔货，你肯定早就不是完璧之身了吧？这样也好，老子就算提前品尝一下，少爷也不会知道什么……”男子说完，猛地向林如霜扑去。
    林如霜美眸之中闪过一片慌乱，连忙后退了几步。
    男子吟笑一声，正要扑上来，忽然间，房间瞬间陷入黑暗之中。
    原本，这卧室的气氛便有些暧昧，厚厚的窗帘将光线全部遮挡，这有一盏光线柔和的灯照耀着。
    此刻，这灯一灭，房间瞬间便伸手不见五指。
    “嗯？小浪蹄子，还想和大爷玩捉迷藏？大爷来满足你！”男子浪笑起来，猛地朝着林如霜之前的位置扑了过去。
    登时，一具身体便扑入怀中。
    “小搔货，老子一路上早就想要狠狠蹂躏你了，现在终于落到我的手里了。”他当即便伸手，朝着怀里那具骄躯的胸口抓去。
    “小搔货，你的胸可真……真硬啊？”坚硬的手感传来，还有一股火热的温度，男子登时便愣了一下。
    这时，屋子里的灯亮了起来，他眼前立刻出现了一张年轻男子似笑非笑的脸。
