    叶轻魂耸耸肩，一脸无辜的表情，“我看你太累了，所以就没忍心叫你，想要让你多休息一会儿，难道老公还不够体贴？”
    “谁要你这个时候体贴啦！”来不及和叶轻魂多说，林如霜匆匆忙忙下了车。
    刚一下车，明媚的阳光有些刺眼，她不由得眯起了眼。
    好半天，才适应过来。
    原来，这里已经是公司楼下。
    林如霜松了口气，正要上去，就看到不远处，有几个员工正吃惊地望向这里，目光在她身上凝固。
    林如霜微微一怔， 低头一看，只见叶轻魂的外套，此刻仍是披在自己身上。
    这时，叶轻魂打了个哈欠，也从车里钻了出来。
    顿时，林如霜便感觉，那些员工看向自己的眼神有些不太对劲。
    “今天这是太阳从西边出来了？林总居然迟到了？”
    “啧，估计是这新来的司机年轻力壮，得到老板的赏识了吧？林总的车早就来了，却在楼下停了好几个小时，这几个小时究竟在干什么，嘿嘿嘿……”
    “不会吧？林总看起来不像是那样的人……”
    “谁知道呢？也许是外表端庄内心奔放……”
    ……
    隐隐约约听到阵阵窃窃私语的声音，等到林如霜恼羞成怒地瞪过去，那几个人赶紧一缩脖子，装作无事发生过的样子溜走。
    林如霜回过头来，恨恨地看了一眼叶轻魂，见他一脸笑眯眯的样子，不禁跺了跺脚。
    没时间多计较，她赶紧上楼。
    等电梯的时候，林如霜这才发现，自己一夜的疲倦，居然不知不觉一扫而空，回想起之前在车里睡觉时，迷迷糊糊，她仿佛感觉有一双大手给自己轻轻地按摩过片刻，舒适无比，放松无比。
    登时，她的面色便有些古怪。
    “那家伙到底是有什么魔力，为什么在他身边，我居然能够那么放松……”
    要知道，正常情况下，身边有陌生男人在场，林如霜是绝对不可能睡着的。
    她百思不得其解，虽然隐隐感觉这样下去不会是一件好事，但是暂时也没有任何应对的办法。
    ……
    身为司机，除了接送林如霜上下班以外，叶轻魂悠闲的很，并且还有一间属于自己的办公室。
    他回到办公室，悠闲地上了一会儿网，忽然听到外面传来一阵清脆地高跟鞋落地声。
    叶轻魂竖起耳朵听了听，立刻便分辨出这不是林如霜地脚步声，他朝外面瞥了一眼，只见一双穿着体色丝袜的大长腿映入眼帘。
    那女人站在门口，敲了敲门，娇声问道“请问……这里是叶先生的办公室吗？”
    “鄙人姓叶。”叶轻魂大步走到她面前，稍微低头，视线立刻便被那深深的事业线所吸引，同时又闻到一阵甜甜的香气，甜得有些发腻。
    “找我有什么事吗？”
    叶轻魂不着痕迹地皱了皱眉，这个女人长得还不错，身材也可圈可点，但是香水味道实在太重了，就显得有些廉价。
    “叶先生，我叫苏倩，是人事部的，我办公室的空调坏了，能请您帮我修一下吗？”苏倩咬了咬嘴唇，楚楚可怜地看着他。
    “你办公室没有其他人吗？”叶轻魂疑惑问道。
    “我的办公室……只有我一个人，而且附近也没有其他的办公室，很安静……”
    “可是我是司机，不是修空调的，你还是叫别人吧。”叶轻魂摆摆手，就要拒绝。
    苏倩脸上露出哀求的神色，赶紧抓住叶轻魂的胳膊，在自己胸前轻轻蹭着。
    顿时，一阵柔软的触感便传递过来。
    “您帮我修好空调，我一定会好好谢谢您的！我的办公室里还有沙发，您可以过去休息一下……”她的眼里，充满了暗示的表情。
    叶轻魂心里登时微微一荡。
    他再上下一扫，只见这个女人前凸后翘，宛如一颗成熟的蜜桃，眉目含情，显然不是一个好对付的角色，接下来必有一场恶战！
    “你等着！我准备一下，马上过去！”
    他当即转身，抄起自己放在桌子上的挎包，在门口等待着的苏倩屁股上轻轻一拍，顿时便引起一声惊呼。
    “讨厌！”苏倩似嗔似怒地在他胸口处轻轻一拍，旋即还没等叶轻魂追上来，便扭着屁股在前方带路。
    “这个小妖精， 我倒要看看你打算耍什么阴谋诡计。”叶轻魂立刻追了上去。
    苏倩的办公室在18层，还真是如她所说，位于最角落的位置，很少有人靠近。
    刚一走进办公室，一股冷气便是迎面而来，令人一阵舒爽，热意一扫而空。
    叶轻魂微微一怔， 问道“你这里的空调不是好好的么？比我那里凉快多了！”
    苏倩轻轻一笑，忽然款款向他走来，两只胳膊立刻搭在了他的脖子上。
    “呆子，不跟你说空调坏了，你怎么舍得上来呢？”苏倩媚眼如丝，嘴里呼出的热气打在脸上，令人痒痒的。
    叶轻魂脸上的表情不变，心里却是立刻警觉起来。
    事出反常必有妖，这个苏倩，自己之前甚至都没有见过，怎么忽然就主动送了上来。
    即便自己确实很帅，人格魅力强大……但，这个理由也不够充分！
    “哦？那你叫我上来，想要干什么？”叶轻魂笑眯眯地伸出手来，在苏倩屁股上捏了捏，不得不说，手感还真是不错。
    苏倩浑身一颤，微微皱了皱眉，却又很快松开，似乎是没有想到，叶轻魂居然如此大胆。
    “哼，等一下就叫你好看。”
    苏倩冲他轻轻一笑，忽然伸手，将自己衬衣胸前的扣子解开。
    叶轻魂愣了一下，还没有反应过来，便被苏倩抓着自己的手，按在了上面。
    “叶先生，人家听说您和林总关系好，希望您能在林总面前，多为我美言几句……”
