    闻言，雷震猛地一抬头，发现对面只有一人，而且十分年轻。
    “是你动了我的人？”雷震问道。
    “当然不是，雷爷的名号整个金陵市谁不知道，我哪敢招惹您啊！”叶轻魂笑嘻嘻的说道。
    雷爷一怔，有些摸不清对方的套路，又问道“那他的伤是怎么弄的？”
    叶轻魂看着被打成人形猪兽的阿彪，一脸无辜的说道“哦，你说这个啊，这位兄弟估摸是眼睛有些瞎，好端端的路不走，净往我拳头上撞，结果就撞成这样了！”
    “你耍我！”雷震大怒。
    在金陵这一亩三分地，敢取笑自己的绝对不超过三个人。
    而眼前这个小白脸绝对不在其中。
    “雷爷这话就不对了，我怎么敢耍您呢？”叶轻魂纠正道。
    “你……好，我希望你一会还笑的出来，人呢，给我弄死他！”雷震朝门外大声吼道。
    紫兰汇是自己的大本营，常年驻扎二三十号兄弟，各个都是精英，这小子头铁敢进来，就别想活着出去。
    然而，雷震前一刻还自信满满的笑容，在经历三秒的沉寂之后变得有些铁青。
    人呢？
    难不成，自己的手下都出去吃饭了？
    “爷，这小子一进来就把兄弟们全都给撂了！”阿彪强忍着脸上的剧痛说道。
    闻言，一排细密冷汗从雷震头顶沁出。
    一个人就干掉了自己二十多个精英手下？
    来者不善啊！
    他眯着眼睛重新打量叶轻魂，语气有些缓和“道上有句老话，多条朋友多条路，小兄弟既然来找我，那就请划出道道，只要不过分，雷某愿意交你这个朋友。”
    审时度势，懂进退，是雷震成名的根本。
    他不知道叶轻魂的来头，但有一点可以肯定，此时局面，自己最好不要惹对方。
    叶轻魂点了根烟说道“雷爷既然这么客气，那我也就不掖着藏着的了，这次来，主要是替我爸还债的！”
    “刮花我劳斯莱斯的那个老头，是你父亲？”雷震想了想，表情变得古怪起来。
    对于叶建国，他多少有些印象。
    一个回收废品的糟老头子，那天自己酒后开车，不小心发生了事故，好像还踢了对方几脚。
    后来一问，那老头住在lc区，正好有一间面临拆迁的房子。
    金陵这些年，靠拆迁补偿款一夜暴富的可大有人在。
    所以，他才让阿彪带人把事情闹大，反正白白赚了几百万，苍蝇虽小也是肉。
    但雷震万万没想到，一个靠捡破烂为生的糟老头子，居然还有一个这么够胆的儿子。
    不过，雷震也暗自松了口气。
    看来这个年轻人只是个身手不错，但没什么背景的愣头青。
    “原来是这点小事啊，我雷震虽然不是什么富豪，但区区60万在我眼里也不值一提，钱的事就算了吧……”雷震挥了挥手，脸上轻松，心中却在想，回头怎么搞死叶轻魂一家。
    而话音刚落，却见叶轻魂摇摇头，“雷爷，你又误会了，我来算的是你的手下之前撞我，和你开车撞我父亲的债。”
    叶轻魂曲直一弹，烟头准确落在两米外的烟灰缸里，接着说道“之前，你撞了我父亲一下，踢了他6脚，你这几个眼瞎的手下一共撞了我26下，还有我妈好像也被撞了几下，按照你的规矩，撞一次60万，你现在一共欠我1920万。”
    叶轻魂抬起头，笑道“鉴于雷爷的名号和江湖地位，我也很想结交你这么有身份的朋友，所以就打个折，零头抹了，你给我2000万就行！”
    闻言，雷震额头青筋暴起。
    又玩我！
    把老子当猴耍！
    老子管你是过江龙，还是格斗高手，今天别想出去！
    “你特么给我去死！”雷震大吼一声，转身从茶几下方的暗格里掏出一把勃朗宁，转身对准叶轻魂。
    咣当一声。
    还不等他，只见原本在三米外的叶轻魂，整个人犹如鬼魅般闪了过来，抄起桌上一个烟灰缸，铛的一下，就砸在雷震的面门上。
    咔！
    雷震感觉自己鼻梁骨塌陷了，鼻孔不断的喷出血，眼前天晕地转，站都站不稳，一头栽倒在沙发上。
    但，这还不算完。
    只见，叶轻魂反手夺过勃朗宁，先是观赏性的看了一眼，嗤笑道“几十年前的老古董，打个鸡儿都费劲，也好意思拿出来显摆？”
    叶轻魂冷笑一声，反手提着枪把子，用枪身咣咣咣朝雷震的手掌砸去。
    富有节奏的敲打与悲号声此起彼伏。
    不得不说，雷震这人对于音乐的韵律感极强。
    一通旋律走完，正好十根手指全都软趴趴的断掉。
    整个人更似半死不活的菜鸡，在晕厥与惊痛之间，被折磨了不知多少个来回。
    叶轻魂坐在雷震身旁平易近人的问道“我撞了你10下给你减600万，还欠我1400万，十天之内还清，有困难吗？”
    此时的雷震不光身体剧痛，连灵魂都在颤抖。
    雷震发誓，在道上混了二十多年，绝没见过比眼前的年轻人还要狠的。
    他不光残忍，而且好像无所畏惧。
    雷震甚至觉得，自己现在有命活下来，都是对方格外的恩赐。
    雷震强提着一口气没晕倒，畏惧说道“没、没问题，我给，我给！”
    叶轻魂表示遗憾的摸了摸对方的脑瓜儿，说道“你看看，早这么通情达理，我也不会这么粗鲁啊！哦，对了，最近美刀贬值的厉害，这1400万就给欧元吧！”
    “啊？”雷震几乎气绝。
    “你啊！”叶轻魂。
    叶轻魂朝地上的阿彪投去一个恨铁不成钢的眼神，训斥道“还愣着干什么，还不叫救护车！”
    “哦哦！”阿彪点头如捣蒜。
    解决完事情，叶轻魂起身就要走，却突然听到里面一间房里，传来女人的呵斥声。
    “别碰我，我就算死，也不会让你们得呈的！”
