    见到警察进来，陈昂忽然变了脸色。
    “你们要干什么？我是金茂集团的副总裁，你们不能抓我！”陈昂厉声喝道。
    林如霜淡淡说道“你涉嫌欺诈陷害，参与对我的谋杀，我会通知董事会讨论取消你的身份，在此之前，你还是先接受法律的制裁吧！”
    陈昂大喝一声，“我没有！我什么都不知道，我的qq好几天之前就被盗了，这一切都是误会，是误会啊！”
    一旁，苏倩张大了嘴看着他，忽然有一种不详的预感。
    果不其然，下一刻，就看到陈昂大步朝她走来，一个巴掌重重的扇在了她的脸上。
    陈昂大骂道“都是这个贱人！故意演戏骗我！我是被她给欺骗了，不是……想要陷害叶轻魂！”
    林如霜皱起眉头，陈昂的话语破绽百出，可是只要他找到了一个借口，厚着脸皮硬撑下去，作为集团的副总裁，自己还真没办法强行解除他的职位。
    毕竟，他在金茂集团，也占有大量的股份。
    这时，叶轻魂挑起了眉，似笑非笑地看着陈昂，“这么说，之前的事情，你承认你是冤枉我了？”
    人在屋檐下，不得不低头。
    尽管陈昂很想一拳将叶轻魂的脸打爆，可是此时此刻，为了不激起林如霜更大的怒火，他不得不暂时认怂。
    深吸一口气，他脸上勉强挤出一丝歉意的笑，低声下气地说道“叶兄弟，对不起，是我有眼无珠，错把你当成了坏人，今天我当着大家的面给你赔个不是，希望你别往心里去。”
    “放心，我大人有大量，就算你不和我道歉，我也不会和你一般见识。”叶轻魂随意地摆了摆手。
    陈昂却是有些不相信自己的耳朵，叶轻魂的意思……莫非这件事就这么算了？
    哼！果然是个怂货！
    还算他有点眼力见儿，一个小小的司机，哪怕是和林如霜有关系，敢得罪他，以后一定要让他吃不了兜着走！
    然而，还没等他高兴，就听叶轻魂继续说道“可是我记得，你当初当着我和林总的面说过，你绝对不可能看错，要是你冤枉了我，你愿意赔偿我五百万的精神损失费，并且当着公司所有人的面给我磕三个响头。”
    顿了顿，叶轻魂笑眯眯地说道“这话你该不会忘了吧？”
    “什么？”陈昂愣了一下，一时间没有反应过来。
    “我什么时候说过这种话了？”他在脑海里搜索了半天，一无所获，忽然对上了叶轻魂那戏谑的目光，瞬间反应过来。
    “这家伙，根本就是借机敲诈！”
    “你胡说八道！”
    陈昂毫不犹豫地摇头，“我根本从来就没有说过这种话！大家千万不要相信他，不信我们可以问林总！”
    “哦？”叶轻魂嘴角轻轻勾起，看向林如霜。
    只见林如霜看似无奈地摇了摇头，眼底却藏着一抹笑意。
    “林总，你要为我作证啊！”陈昂求助般看着林如霜。
    “这个…… ”林如霜清了清嗓子，接着便说道“我可以作证，陈昂当时确实是这么说的。怎么，陈昂，你让人家受了那么大的委屈，现在难道不应该补偿一下？”
    “干得漂亮！”叶轻魂赞许地看了林如霜一眼，轻声说道“不愧是我的乖老婆。”
    林如霜白了他一眼，压低声音说道“别自作多情了，我只是不想让这个混蛋这么轻松就把这件事情揭过罢了。”
    “嘿嘿……”
    叶轻魂笑了笑，也不以为意，只是看向失魂落魄的陈昂，笑嘻嘻地说道“陈总，一言既出驷马难追，你身为公司领导，说话总不能像放屁一样吧？”
    陈昂面色苍白，张了张嘴，正要最后挣扎几下，忽然听到一个充满怨恨的声音。
    苏倩死死盯着陈昂，眼中满是怨毒地说道“我也作证，这话他确实说了，不仅如此，他当时还说过，如果叶轻魂是被诬陷的，他愿意辞去公司……”
    不过，她话还没有说完，陈昂脸色便是一变，又给了她一个耳光，气急败坏地骂道“贱人！这里哪有你说话的地方？”
    他喝了一声，立刻便有几个平日里的亲信，把苏倩不由分说地架了出去，接着被门口的警察拷了起来。
    苏倩那怨气冲天的大叫声，令会议厅里的每个人，都感觉到了一些猫腻。
    看起来，就仿佛一个被抛弃的棋子一般。
    处理完苏倩，事情并没有就这样结束。
    陈昂本想趁乱离开，结果却被叶轻魂直接拦住去路。
    “闪开！”他眼里闪过恼火之色，谁能想到一个小小的司机居然敢这么敲诈自己？仗着平日里经常健身，他直接朝着叶轻魂推了过去。
    叶轻魂冷笑一声，一动不动，陈昂的手刚刚碰到他，立刻浑身一震，感觉到一股更强的力道弹了过来。
    两腿一软，他顿时一屁股坐到了地上。
    啪！
    叶轻魂打了一个响指，立刻便有聚光灯对准了陈昂和他。
    无数人的目光凝聚过来。
    “你，你想干什么？”陈昂慌慌张张地说道。
    “没什么？只是陈总看样子，似乎不打算兑现自己的承诺了啊……我这个人，比较较真，你今天不兑现承诺，我就不放你走。”叶轻魂搬了个凳子，就这么坐在陈昂面前。
    陈昂还想要说什么，忽然，台下不知有谁在起哄，大喊了一句，“说到做到！”
    “说到做到！”
    “说到做到！”
    很快，整个会议大厅里，所有人便都起哄般喊了起来，声浪一阵阵，令陈昂双手气得发抖。
    叶轻魂坏笑道“陈总，你还是不是个男人，当着这么多人的面，你也好意思出尔反尔？”
    “谁说我要出尔反尔了！”陈昂咬了咬牙，恨恨地看了叶轻魂一眼，阴声道“好，你很好，今天的事情，我记下了！”
    说完，他噗通一声，直接朝叶轻魂跪了下来。
    “对不起，是我错了，我不该冤枉你！”当着所有人的面，陈昂大声说道，接着用力磕了三个响头。
    “还有五百万呢？”叶轻魂面色不变，仿佛没有听到他的威胁一般，笑嘻嘻地问道。
    “我会让人打到你的公司账户上！”陈昂冷声说道，接着气冲冲地离开了。
    看着陈昂离去的背影，叶轻魂有些遗憾。
    那家伙吃了这么大的亏，一定不会善罢甘休。
    会咬人的狗不可怕，反而是这种能够隐忍下来，寻找机会的毒蛇，才是最有威胁的。
    “不要抓我，我什么都不知道，林总，我错了，我，我是被逼的啊！”见陈昂离开，苏倩又大叫起来。
    林如霜根本没有理她的意思，只是厌烦地摆了摆手，她又急忙看向叶轻魂。
