    这声音冰冷中透着决绝，决绝中透着期望，应该出自一个性格刚强，不畏权势的女子之口。
    尤其是这声音就连生气起来也极富阴柔美感，很符合叶轻魂对于女性的审美标准。
    然而这些都不是重点。
    重点是，被雷震这种人渣关到这种地方，一会将要发生什么，小学生都猜得出来。
    “善哉善哉，既然有缘，就挽救一名濒临失足的少女吧！”叶轻魂撇撇嘴，快步朝房间走去。
    此时的林如霜状态很差，除了被绳子反绑住手之外，身体也异常的燥热。
    她知道，雷震之前给自己下了药，而现在药劲已经彻底发作。
    她晃了晃脑袋，感觉神智愈发不清醒，就在她想要昏昏入睡之时，发现包房的门打开，一个年轻男子走了进来。
    “滚，我就算死，也不会让你这个人渣得逞！”林如霜断定，这个人就是指使雷震绑架的幕后黑手。
    可说完这话，她再也没有反抗的力气，直接晕倒过去。
    “玩的挺高端啊，还制服？让我滚，是什么梗？”叶轻魂走上前来，无视两个女侍者，稍微检查了一下林如霜的状态。
    确定对方是被下了药，随后扛起林如霜不足百斤的娇躯，健步如飞的走出会所。
    金陵市中心异常繁华，叶轻魂拦了辆出租车，只花了起步费就找到了距离会所最近的希尔顿酒店。
    豪华的总统套房中。
    叶轻魂将林如霜轻轻放到圆床上，稍微端详了一下对方的面容。
    肤若凝脂，凤眼如霜。
    就连晕倒时，也处处散发着迷人的气息。
    “怪不得雷震想上你！”叶轻魂笑了笑，见对方也没受什么伤，药劲过去就应该没事了，转身就要走。
    “嗯！水，好热！”
    突然，旖旎的声音随之响起。
    只见林如霜微闭着眼睛，像条水中舞蹈的美人鱼，又像是逐渐绽放的玫瑰。
    一层层，一点点在那里蜕变。
    “这好像不是一般的药，搞不好会留下后遗症的！”叶轻魂不是什么圣人，但也并非无情之辈。
    叶轻魂略一思索，还是转身朝床上走去。
    “妮子，忍一忍，一会就过去了！”叶轻魂面容一凛，随即手掌化刀切在林无霜后颈，对方立刻晕倒过去。
    紧接着，叶轻魂将林如霜身上最后的外壳退去。
    手指如剑，用力的按压她身上几个关键穴位。
    经络排泄。
    是他曾经在非陆执行任务时，跟一个部落酋长学习的，整个过程持续了二十分钟。
    虽然林如霜因为晕倒，身体十分配合，可这种按摩疗法，必须手指与肌肤全方位接触，一览无余是少不了的。
    不多时按摩完毕，见林如霜身体已经浮现一层细密汗水。
    叶轻魂知道，她体内的药性应该已经排出了大半。
    可要命的是，这妮子所展现的完美状态，实在是要了正常男人老命。
    “这特么不是活受罪吗！”叶轻魂这种未经世事的处哥，鼻孔早已流出两条血龙。
    “发泄，这必须得发泄啊！”叶轻魂实在忍无可忍，跳到床上，双手齐出用力的按在床面上。
    呼呼呼，倒立着，做起了俯卧撑。
    然而令他没想到的是，刚做了一百来个。
    咔擦一声。
    整张床居然塌了下去。
    “我怕不是进了假的希尔顿酒店吧？”叶轻魂不由苦笑。
    随后将林如霜的衣物穿戴好，到外面找来了酒店的服务员。
    “抱歉，把你们酒店的床弄坏了，一共多少钱，我赔！”叶轻魂苦笑道。
    服务员是个年轻的女生。
    她看了看靠在沙发上睡着的林如霜，又看了看叶轻魂看似瘦弱，实则蕴藏着恐怖爆发力的身体。
    服务员紧张的说道“这、这个我得请示经理！”
    “麻烦快一点，我赶时间！”叶轻魂很急，他想去医院照顾母亲。
    不多时，酒店的经理走了进来。
    他看了眼被‘干’塌的圆床，眉头不经意间一皱，问道“请问先生，是对我们酒店的服务设施有什么不满意吗？”
    这批床是他通过灰色渠道从小作坊进的，没想到真出问题了。
    尼玛，这是解锁了多少种姿势，居然能把床搞塌了？
    也太猛了点吧！
    “我对酒店设施都满意，你就说吧，弄坏了床需要赔多少钱？”叶轻魂催促道。
    经理有些紧张的打量叶轻魂一眼，这小子什么来头？
    莫非，上头知道我黑钱的事情，派检查组下来取证了？
    “不，床坏了是我们酒店的责任，我对这一切深表歉意，我们愿承担您的一切精神损失费！”经理态度更加恭敬。
    “啊？赔我？”叶轻魂无语了。
    这年头送钱都送不出去，你还要倒贴我？
    “不是，我精神没受损失，真的，你快点说多少钱，赔偿完我就走，哦对了，那个女士麻烦一会给她再开一个普通间！”叶轻魂指着一旁的林如霜，随口说道。
    闻言，经理却是额头冷汗直冒。
    总统套房只有这一张床是劣质品。
    但，普通间可是有十几张劣质品，对方连这个都知道？
    “兄弟，做人留一线，日后好相见，没必要把事情捅到上面去，你要多少说个数，我给！我全给！”经理小声说道。
    “……”叶轻魂。
    最后，叶轻魂实在没办法，拿了经理硬塞给自己的十万块现金，又将林如霜送进一个免费送的标准间里，才打上车赶往市二院。
    与此同时，市二院大门前围了很多人，对正中间一个举着牌子的年轻女子指指点点。
    “卖身救母？真的假的，现在拿这个当借口诈骗的可不少。”
    “美女，你妈妈得了什么病啊，要8万块那么多？”
    一群人将年轻女子围在中间。
    有看热闹的，有欣赏身材的，还有怦然心动的，就是没有愿意伸出援助之手的。
