    “方媛，你母亲做心脏搭桥手术需要钱，我们可以理解，但你这样举个牌子乞讨，也太影响我院的形象了，亏你还是实习护士，还想不想转正啊？”科室的护士长挤进人群，想要把方媛拉走。
    “陈姐，求你们帮帮我吧，如果今天再拿不到钱，我妈妈的病肯定治不好了。”方媛抹着眼泪央求道。
    今天，是她母亲做心脏搭桥手术的最后期限，如果还没有钱交手术费，她只能眼睁睁看着自己的母亲被病魔带走。
    “帮？怎么帮，你一下就要八万，你以为八块啊，就凭你一个月2800的工资，得还到什么时候？” 陈护士长牙尖嘴利，看起来像极了市井泼妇。
    “我就不理解你们这些小年轻真是异想天开，以为天上真会掉馅饼啊？”
    其实，她也不是刻意要针对这个新来的小护士，之前自己老领导的儿子看上了方媛，她想从中撮合一下让方媛做对方女朋友，没成想，却被方媛拒绝了。
    你什么家庭，也能直接拒绝老领导儿子那种贵公子，仗着自己有几分姿色就上天了是吧？
    我让你嘚瑟！
    我让你装纯！
    现在知道后悔了？
    就在护士长心中暗爽的时候，忽然，咻的一声，一个牛皮纸袋从天而降，不偏不倚落到了方媛的手上。
    方媛低头一看，纸袋上面写着人民银行几个醒目字眼，再一打开，里面整整齐齐码放着十摞明晃晃的钞票。
    “这、这……什么情况？”
    人群中响起一阵惊呼，目光齐刷刷看向远处走来的一名年轻男子。
    “这位先生，这些钱……这些钱是给我的吗？”方媛看向叶轻魂，激动的声音都有些颤抖。
    “当然，快去给你母亲治病吧！”叶轻魂淡淡一笑，快步穿出人群。
    “卧槽，这哥们屌啊，十万块说给就给了，真当十块钱花啊！”
    “十万块，买个清纯小护士当媳妇也值啊，不过，这哥们好像没有收了这小护士的意思。”
    “万花丛中过，片叶不沾身，真高手啊！”
    人群中发出一道道惊呼。
    羡慕，崇拜，冒星星。
    各种仰视的目光，犹如闪光灯一眼交相呼应。
    什么是土豪？
    什么是流弊？
    看看人家就知道了！
    听到众人的议论，方媛才从震惊中回过神来，她赶忙追上去，问道“恩人，能告诉我你的名字吗，我要怎么还钱给你？”
    这一刻，方媛觉得就算以身相许也值得了。
    然而，在无数道目光注视下，叶轻魂只是淡然的回过头来，不经意间甩动他额前帅气的流海，凌然说道“滴水之恩，何足挂齿，况且我叶轻魂做好事从来不留名。”
    言罢，快步离开，深藏功与名。
    “真是好人啊，做好事都不留名！”人群又是一阵阵由衷的感慨。
    不多时，叶轻魂便来到三楼住院部，里面呜呜泱泱全是人，甚至有好些排不到房间的患者，直接把病床放在了走廊上，母亲申丽娟就是其中之一。
    病床旁，沈碧晨正安慰着申丽娟，发现叶轻魂回来了，连忙起身上前关切问道“轻魂，你回来了，你没受什么伤吧？”
    “额……没事。”叶轻魂抓了抓鼻子，有些蒙圈。
    对方叫自己什么，轻魂？这个称呼好像是父母专属的爱称啊，她怎么叫的这么自然！
    “我们之前是不是认识，我有点想不起来了。”叶轻魂有些尴尬说道。
    闻言，沈碧晨的低下了头。
    的确，8年时间可以改变太多东西，更可以让过去无比熟悉的两人，形同陌路。
    “你这个混小子，连碧晨都不认识了，老子白养你这个白眼狼了！”不等沈碧晨开口，父亲叶建国上前就给叶轻魂来了一个脑炮。
    叶轻魂的头，龙王之首，放眼全球能动他项上人头的，绝对不超过两人，而眼前的老人恰巧是其中之一。
    而且，是那种被打了，也不能还口的那种。
    “爸，我这不是离开太久有些叫不准吗，再说，沈碧晨同学跟当年上高中的时候变化也太大了，这眼镜摘掉眼睛变得好大，这脸画上淡妆变得好美，这胸……咳咳，碧晨，你这简直是丑小鸭变成白天鹅啊！”
    叶轻魂这才认出对方是自己青梅竹马，从小学一起念到高中的老同学。
    听到对方的夸赞，沈碧晨的脸更红，之前的阴霾也烟消云散，颔首羞涩道“你讨厌，这么多年过去了，你说话还是没个正形。”
    叶轻魂挠着头嘿嘿一笑，又把目光落到母亲身上， “妈，你感觉怎么样了？”
    叶轻魂刚才就已经暗中观察过母亲的状态，他虽不是医生，但过手的人命，恐怕整个二院医生加起来也不及他十分之一，稍微一看，就知道母亲应该没有什么大碍了。
    奇怪的是，申丽娟却显得很虚弱说道“我感觉很不好啊！我这把老骨头，心脏又不好，活不了多久了，要是你能早日娶上媳妇，给我生个大胖孙子，没准我还能多活几年！”
    闻言，叶轻魂有些发蒙，母亲的身体应该已经恢复了才对，怎么还感觉不舒服？难道，自己看走了眼？
    然而这话落在一旁的沈碧晨耳朵里，意义却完全不同，阿姨这哪里是有病，这分明是在给自己说媒啊！
    这八年来，沈碧晨只要有时间，就会去叶轻魂父母家里，给他们收拾收拾屋子，做饭，生活上给予二老无微不至的照顾，叶轻魂的父母早已把这个美丽，善良的女孩当成了自己的亲人。
    如今，儿子叶轻魂大难不死重新回来，在父母心中，还有什么是比让两个孩子尽快结婚更重要的事情吗？
    此时沈碧晨心乱如麻，不禁在想，“轻魂他才刚回国，就被阿姨追着催婚，这也太仓促了吧？”
    “就算不仓促，可，自己还没做好为人妻的准备，一会他如果真的跟我表白，我要怎么答应他，才会让他觉得我不是个随随便便的女生呢？”
    沈碧晨心里说着不要，身体却很老实，已经偷偷打量起叶轻魂的反应。
