    “轻魂，婚姻大事非同儿戏，你一定要找个知根知底，孝敬老人的！”沈碧晨矛盾了许久，还是红着脸说出这句话。
    8年她都等了，一辈子不嫁的誓言都发过，还在乎一句羞羞的话吗？
    “沈碧晨同学说的很对。”
    叶轻魂先是点点头，随后满怀深情的看着对方，“感情方面向来是我的短板，等我找到心仪对象，还得让你这位老同学给把把关呢。”
    嘎！
    听到这话，叶建国差点一口气没上来晕过去，儿媳妇就在你面前，你不表白也就算了，居然还让人家替你把关！
    敢情哪是你的短板？分明是硬伤啊！
    而沈碧晨听到这话更是面若死灰，头也不回的说道“叔叔阿姨，我先走了，改天再来看你们。”
    “唉，碧晨，你别走啊！”老两口急忙阻拦道。
    但终究是没拦住这个伤透了心的女人。
    ……
    时光匆匆，两天时间很快过去，申丽娟在医院做了全面的检查。
    确定身体没太大的问题之后，也顺利出了院。
    回到lc区，那间不足50平的小房子里，叶轻魂又尝到了渴望多年，母亲亲手烧的红烧肉。
    “爸，妈，咱家这房子也太小了点，这些年我在国外打工赚了一些钱，我带你们去看看房子，咱们换间大一点的吧！”
    叶轻魂大口吃着饭，风卷残云的模样宛如一个还没长大的孩子，惹得父母一阵宠溺的笑。
    “买什么房子，我和你爸在这住得挺好，留着钱，等你以后娶媳妇用！”申丽娟固执说道。
    “娶媳妇不也得有大房子吗，你们能在这住，未来媳妇可不愿意，我听碧晨说，她家的房子就很大。”叶轻魂知道父母这些年受了很多苦，改善生活是做儿子的首要任务。
    “儿子，你去碧晨家了？”二老眼前同时一亮。
    见状，叶轻魂只能点点头，撒了个善意的谎言。
    一番交流之后，两位老人只以为儿子和准儿媳的感情有了突破性进展，买房子也必须划上议程了。
    不多时，叶建国从床板下面拿出一个皱巴巴的存折，语重心长说道“儿子，这是我和你妈的棺材本6万块钱，拿去交个首付吧，可不能亏待碧晨啊，她是好姑娘！”
    “放心吧，我这就带她去看房子，她喜欢哪，我就在买哪！”叶轻魂嘿嘿一笑，披上外套就走了出去。
    二老呆呆的看着儿子的背影，满脸都是不加掩饰的喜悦与期待。
    “爸妈辛苦了一辈子，到头来手里的钱却连买半个卫生间都不够，这就是穷人的悲哀吗！”
    出租车上，叶轻魂将老旧的存折小心翼翼放在兜里。
    “小伙子，你这是要去哪买房子啊？”出租车司机通过后视镜问道。
    “我刚回国，对本地楼市不是很熟，这样吧，哪里房子最贵，你就带我去哪！”叶轻魂很随意说道。
    闻言，司机瞟了一眼叶轻魂的扮相，差点没一口盐汽水喷出来。
    “小伙子，你确定哪里最贵去哪？”出租车司机疑惑问道。
    “是啊！”叶轻魂认真的点了点头。
    “好嘞！”
    司机二话不说，一脚油门搂到底，出租车极速彪起，看你一会怎么丢脸。
    二十分钟后，出租车在秦怀区，一片古色古香的小楼前停下。
    这里是整个金陵，乃至长三角地区最出名的顶级小区，帝居一品。
    复古的建筑风格，雕梁画栋。
    整个楼盘以独立别墅为主，园区内假山，凉亭，小河潺潺。
    这里不但是钟灵毓秀的风水宝地，更可以站在自家阳台欣赏十里秦淮的无限风光。
    所以，即便这里最便宜的楼盘要4000万一栋，也受到周边城市富豪们的大力追捧。
    “不错，这里的环境很适合养老，风格我父母也能满意，司机大哥，谢谢你啊。”
    叶轻魂抽出两张粉票，一张是车费，一张是小费。
    司机顿时眼前一亮，这年轻人装逼装的很全面啊！
    “谢谢老板，祝你购房愉快！”
    司机看着叶轻魂走进售楼处，并没有立刻开走，而是点了根烟，坐等他一会是怎么被售楼员骂出来的。
    叶轻魂走进售楼大厅。
    古色古香的红木吊灯，清一水的红木家具，四周点缀着翠绿的植物，俨然一副古代山水田园风，令他非常满意。
    “美女你好，请问这里还有房子卖吗？”叶轻魂淡淡说道。
    “先生您好，我是帝居一品销售顾问小蕊，很高兴为您服务！”一个身材高挑，长相也不错的售楼员走了过来。
    他看了看叶轻魂的打扮，又看了看门外停着的出租车，标准化的微笑不由得一僵。
    又是一个进来蹭冷气的？
    “你好，你好，我很喜欢你们楼盘的风格，还有没卖出去的房子吗，我来两套？”叶轻魂淡淡笑道。
    来两套，你以为买的是煎饼果子啊！
    佟蕊眼角一抽，提醒道“先生，我们的确还有几栋别墅待售，不过，帝居一品的价位是整个长三角地区最高的，您要不要再考虑考虑！”
    佟蕊审视着眼前装大款的小白脸，表情除了暗暗的鄙夷，还有些疑惑。
    她感觉对方有些眼熟！
    “不用了，来两套最大的，最好挨着，刷卡，全款！”叶轻魂手腕一抖，便将一张黑色，标志十分独特的银行卡递给佟蕊。
    佟蕊有些不耐烦的接过银行卡，下意识的看了一眼，随后，她脸上不屑与鄙夷的表情徒然定格。
    这……这是黑金，百夫长！
    身为帝居一品的销售员，佟蕊平时接触最多的就是富豪。
    百夫长卡她也见过几次，但，黑金级别的百夫长卡，还是第一次触碰到。
    这可是全球限量，不足50张。
    持有者的身家必须达到20亿美金以上的顶级富豪啊！
    “好，好先生，我马上为您办理购房合同，请您跟我来！”佟蕊表情随之一变，姣好的脸上带着谄媚般的笑容，恭敬的把叶轻魂请到了前台。
    “小芳，这位先生要全款购买两套，立刻刷卡！”佟蕊傲然的将手中银行卡给前台小妹递过去，气势都比人高出一头。
    开什么玩笑，两套帝居一品别墅，还是最大户型，全款下来需要36个亿！
    光是提成，都够佟蕊买一台保时捷帕拉梅拉了。
    “先生，这是购房合同的范本，您要不要先看一下，介于您一次性购买两套，而且是全款，我们可以给您打到88折，而且，还能为您……”佟蕊尽量把声音放到柔和，普通话说的更标准，拿笔的手都离得叶轻魂很近。
    此刻，别说是对眼前这个穿着低调，但具备顶级土豪实力的帅哥谄媚。
    恐怕，就是到新房子里来上一发，佟蕊都不会说一个不字，反而觉得那是王之宠幸。
    叶轻魂随意的接过笔说道“合同不用看了，你就告诉我在哪里签字吧，我赶时间！”
    闻言，佟蕊更加激动。
    太豪爽，太酷炫，太有风度了，佟蕊激动得仿佛连胸前的尺寸都大了一码。
