    “请您在这上面签字！”她指着合同的一处说道。
    叶轻魂拿过笔，很潇洒的签下自己的大名，字体磅礴有力，毕竟，人家当年上高中的时候也是学霸一枚。
    “叶、轻、魂？”佟蕊看着上面俊逸的字体，猛然抬头盯着叶轻魂的脸，旋即便惊呼道“我说看您怎么眼熟，原来真的是你啊，轻魂，我是你的高中同学佟蕊啊，你当年不是被恐怖份子绑架死……不，我的意思是说，见到老同学真是太有缘了。”
    闻言，叶轻魂也打量了一下对方，笑道“有印象，你上学那会好像就坐在我前面，我还总不小心用脚踢到你屁股，真是女大十八变，我差点没认出来！”
    听到踢屁股三个字，佟蕊俏脸更加羞红，很妩媚的低下了头。
    而一旁众多美女售楼员则是用力的用牙咬着手中圆珠笔，心里那个气啊，这佟蕊看样子是要抱到大腿了。
    然而这时，前台小妹拿着银行卡，一脸怨气的走了出来，啪嗒一声把卡摔在柜台上，冷冷说道“先生，麻烦您别拿假银行卡逗我们成吗？”
    “假银行卡？”佟蕊与叶轻魂二人同时一惊。
    “是啊，试了好几次，账户信息都显示不出来，假的！”前台小妹斩钉截铁说道。
    见状，十几道女人的目光同时落在叶轻魂身上。
    “哦，差点忘了，我这张卡是加密的，需要两道密码验证，把os机拿来，我自己刷吧！”叶轻魂深表歉意说道。
    佟蕊立刻松了一口气，这么顶级的银行卡，当然要有严密的加密方式，怎么是这些凡人能够理解的，自己多心了。
    叶轻魂手持银行卡，潇洒的在os机上面一刷。
    叮！
    机器提示错误。
    潇洒的再一刷。
    叮叮！
    再次错误。
    潇洒的还要刷……
    “唉，我说你有完没完啊，一会机器都被刷坏了。”
    前台小妹一把将os机抢回来，呵斥道“要么你换张卡，要么就想想清楚再来我们这里买房子，老娘在这里站三个月了，第一次看到穿的这么穷酸，打车来的装大款的，白痴！”
    静！
    大厅里出奇的平静，所有人都盯着叶轻魂，看他还准备怎么装。
    佟蕊的脸更像是霜打的茄子，感觉都要凝出冰霜来。
    这个上学踢我屁股，上班让我出糗的王八蛋，怎么没在国外被恐怖份子打死。
    “不对啊，我这不是假卡啊！”叶轻魂也有些懵逼，想了想，便跑到角落里拨通了一个电话。
    “喂，我的卡在国外用的好好的，怎么刚回国就被封了，是不是你们搞的鬼？”叶轻魂郁闷问道。
    电话那头沉寂了三秒，便传来一个威严的男声“龙魂，我们同意赦免你以普通人的身份回国，但，并不接受你曾经在国外获取的巨额非法所得，所以，你银行卡里的一切财产由国家暂时保管！”
    叶轻魂闻言大怒，“猪头三，你特么别跟我耍花样，当时诓我回国的时候许下各种优厚条件，现在老子回来了，你们就翻脸不认人了，有你们这么办事的吗？”
    “注意你的态度，还有，再管我叫猪头三，信不信老子现在就派飞机轰了你！”电话那头的中年男人气到不行。
    想他堂堂华夏最强秘密组织‘炎黄’的最高首领，官居要职，军方能让他主动敬礼的人一指可数，居然被这个年轻人羞辱，简直丢人丢到姥姥家。
    不过，话说回来，叶轻魂敢于直面跟自己叫板，也的确有相对应的实力。
    想到这些，朱战山话锋一转，态度放软说道“我们想跟你做一个交易，如果顺利完成，不但能解锁你银行账户的所有资金，还能在官方给你委派一个职位不低的闲职，如何？”
    叶轻魂不愿被人牵着鼻子走，但，他能顺利回到华夏，今后与父母过安心日子，却又不得不受制于人。
    一念及此，叶轻魂冷冷说道“你说吧。”
    “三月后，联合国总部要举行一场世界范围内的生物科学尖峰研讨会，我们华夏有一位重要代表要前往。据可靠消息称，岛国，欧陆某大国已经秘密谋划要劫持这位代表，并窃取她手中一项重要的研究数据，你的任务就是确保这位代表顺利参加峰会，并安全回到国内！”朱战山详细解释道。
    “就这么简单？”叶轻魂剑眉一簇。
    “或许这次的任务，对于伟大的龙魂而言也不是一定可以完成的！”朱战山狡诈一笑说道。
    “呵呵，是吗，我的条件只有一个，任务完成之后，你们不要再食言！”叶轻魂冷笑道。
    “当然，稍后我会把那位代表的详细资料发给你，另外，事关绝密，我们已经给你安排了一个合理的身份，你将在未来三个月扮演那位代表的丈夫！”朱战山悠然说道。
    “什么，扮演丈夫！尼玛卖艺也就算了，你们还让老子卖身，我不干，喂喂……”叶轻魂跳脚大骂，奈何对方已经提前挂断了电话。
    “想低调的做个普通人，怎么就那么难呢！”叶轻魂放下电话无助的叹息道。
    然而话音刚落，他便感受到后背一阵阵寒冷的阴气袭来，就好像有十几道冰箭在戳自己的脊梁骨，转头一看，佟蕊和另外一群售楼小妹正咬牙切齿的盯着自己，那模样恨不得将自己当场吃掉。
    “那个，小蕊，我今天有点事，就先不买房了，先走了哈，改天见，改天见！”叶轻魂一边挠着头，一边在一群女人冰刀般的目光下逃也似的离开。
    来到售楼处外，他正想打个车，忽然发现之前那位热情的司机大哥还没走，正捂着肚子一脸坏笑的看着自己。
    “呦呵，小兄弟，这么快就买完房子了？”
    见状，叶轻魂的表情别提有多难看，这么多年，这是他输的最惨的一回。
    正在这时，滴的一声，手机上来了一条短信，叶轻魂飞快扫了一眼，便知道这是朱战山给自己发的任务资料。
    “劳驾，金贸大厦。”叶轻魂二话不说，坐上出租车赶往任务地点。
    金贸大厦位于x区，距离帝居一品不算近。
    出租车司机一边乐呵呵的开着车，一边饶有兴趣的调侃后面这位土豪。
    十几分钟后，出租车在金融街，一栋繁华的摩天大楼前停下。
    “林氏医药公司总裁，看来，我这个便宜老婆还是个女富婆啊。”叶轻魂将手机上的资料完完整整看了一遍，脸上露出一抹玩味的笑，随后便要下车。
    “喂，小兄弟，还没给钱呢！”司机提醒道。
    “钱？什么钱，之前不是多给了你一百吗？算上这次的车费，我还多给了两块钱呢，不用找了，就当做是给你的小费吧！”叶轻魂回眸一笑，言罢，潇洒离开。
    “我曹……”司机面如猪肝，恨得咬牙切齿，心里暗骂这厮也太不要脸了。
