    金贸大厦，整个金陵市的骄傲，长三角地区三大顶级商贸聚集区之一。
    能在这栋大楼里占据一席之地的公司，都是江南，乃至整个华夏的行业翘楚。
    叶轻魂这次要保护的目标，正是其中一间公司的女总裁。
    “喂喂，我说那个谁……这是你能来的地方吗，赶紧出去！”刚走到门口，叶轻魂就被两个保安拦住。
    “怎么了？”叶轻魂抬眼看了看两名保安，又转头看了看旁边进进出出的人群。
    即便在茫茫人海中，自己也是那么吸引人眼球？
    “还怎么了，知不知道这里什么地方，金贸大厦，金陵顶级cbd，想推销保险，卖面膜到外面蹲坑去！”保安不耐烦的说道。
    金贸大厦除了是精英白领，成功人士的象征。
    同时，这里也是金陵市高端美女的聚集地。
    据不完全统计，金贸大厦的女性员工比例达到了恐怖的7成，素有金陵市后花园之称。
    每天来这里一饱眼福，推销各种美容产品的男人络绎不绝。
    单看叶轻魂的穿着，两名保安就有7成把握认定对方是来浑水摸鱼的。
    再一看这不入流的猥琐气质，与东张西望的眼神，板上钉钉，小泥鳅一个。
    “睁开你们的狗眼，魂哥我像那么没有身份的人吗？”叶轻魂甩弄了一下额前流海，不服气道。
    “呦呵，说你胖你还喘上了，你倒是说说，你是来干什么的？”两名保安嗤之以鼻。
    “找媳妇儿！”叶轻魂傲然说道。
    “媳妇？”两名保安对视一眼，随后哈哈大笑。
    就这小白脸，还能找到在金贸大厦上班的媳妇儿？
    你媳妇是保洁员吧。
    旋即，保安更加肆无忌惮的嘲讽道“兄弟，还没睡醒呢吧？要不要我帮你把林如霜和柳红嫣找出来帮你揉揉肩，捏捏腿，给你提提神啊！”
    保安口中的二女是帝国大厦的骄傲，素有金领冰火双骄之称。
    一个性格冷若寒霜，生人勿进，一个性格热情似火，狂野激荡。
    能够满足正常男性对于女性的一切幻想，而且，还可以单双日交叉幻想。
    闻言，叶轻魂搓着下巴陷入了沉思，“林如霜这名字听起来好耳熟啊，不就是我那个便宜媳妇儿吗？”
    “想什么呢，再不走，别怪爷爷我动粗了！”两个保安冷哼一声，宛如牛头马面围上前来，作势就要来硬的。
    就在这时，一阵高跟鞋清脆的点地声从远处传来。
    “出什么事了？”一个长发黑丝身材火爆的美女走过来问道。
    见到来人，两个保安立刻换做一副恭维模样，解释道“老总好，我们发现可疑分子伺机混入大厦作案，正准备擒了他呢！”
    闻言，性感美女用审视的目光上下打量叶轻魂一眼，随后一抹极度失望的表情便悄悄爬上她的眉梢，冰冷问道“你就是叶轻魂？”
    美女打量他的时候，叶轻魂也打量着对方。
    身高170，体重110左右，前凸后翘，尺码惊人。
    但气质过于俗气，没有那种让人眼前一亮的感觉，长相嘛，中等偏上，最多也就能打80分，属于那种渴了可以来一发，但事后不见得有什么回味的大路货。
    这就是我以后要保护的便宜媳妇儿？
    唉！就知道上头不会给自己安排什么极品货色，勉强凑合着用吧。
    “没错就是我！”叶轻魂虽然心里很失望，但还是出于礼貌的伸出手。
    “跟我来！”然而，气质女根本没有理他的意思，转身就朝电梯走去。
    “看见了吗，这就是本少新过门的媳妇儿！”
    叶轻魂随手点了根烟，经过两个保安身旁的时候故意猛吸了一口，爽利道“明天，你们将会收到一份沉甸甸的解聘书，记住，下次不要狗眼看人低。”
    两个保镖看着叶轻魂拉风的背影，听着他极度流弊的话，早已呆若木鸡，三观尽毁。
    电梯中，叶轻魂与气质女对峙而立。
    从这个角度，可以充分解读出此刻，她对叶轻魂的轻视与傲慢。
    “哎，我说……那个，你是第一次当别人老婆吧？”叶轻魂很绅士的挑起了话茬。
    “呸，本小姐至今为止还是单身贵族！”气质女剜了对方一眼嗔怒道。
    “行了，我就知道你们这种海归女博士，不是胸大无脑，就是思维跟正常人不一样，老子又没说要睡你，跟我彰显什么领土完整啊，再说，就你这一堆一块的……”
    叶轻魂嘲弄般的吸了一口烟，又说道“倒搭，我还不一定接受呢！”
    “你说什么……”性感美女瞪大双眼，怀疑自己听力出现了问题。
    恰巧这时，叮的一声，电梯运行到38层。
    美女一刻也不想停留，气呼呼的走到走廊尽头一间办公室门前，寒声说道“要找你的人不是我，是我们总裁……你这个流氓！”
    啪嗒！
    叶轻魂手中的烟头滑落到地上。
    “我就说，算命大师说过我这辈子桃花运旺，未来媳妇不是皇室公主，也得是国民女神，哪会插到一头大奶牛身上！”叶轻魂乐呵道。
    “你说我是大奶牛？”性感美女勃然大怒，从来没有被男人这样嘲讽过。
    可还不等她开口，只见叶轻魂左手拉开办公室大门，右手打了个指响“麻烦帮我倒一杯柠檬苏打水，不加冰，谢谢。”
    言罢，走进办公室中，不给性感美女半点反击余地。
    此时，总裁专属办公室中，除了享誉金陵的冰山女总裁林如霜之外，还有一个中年男人。
    两个人的谈话，因为突然闯入的叶轻魂被迫中断。
    林如霜娇躯坐在柔软的沙发上，即便高档的真皮将她浑圆的翘臀包裹住大半，那呈现s曲线的婀娜娇玉背依旧坐得笔直，这画面与气质，都在为世人诠释两个字完美。
    然而，就是这样一个各方面都毫无瑕疵的女神，今天的心情却差到了极点。
    因为某些不可抗拒的因素，她必须答应上头强加给自己的一门婚姻。
    对于这种没有接触，没有爱情的置办婚姻，林如霜打心里抵触。
    然而，在见到这个所谓的‘老公’连最基本的敲门礼节都不懂的时候，她心里那仅存的一丢丢期待，也彻底化为泡影。
    她叹了口气，抬起头刚想对叶轻魂说点什么，可看清楚对方的长相之后，林如霜的娇躯猛地一颤，一股想要杀人的冲动在心底里瞬间蔓延开来！
    “是你？”林如霜指着对方，这个组织安排给自己的老公，不正是几天前在希尔顿酒店，夺去自己贞操的禽兽吗！
