    “叶！轻！魂！”
    “好你个人渣，居然还有脸出现在我面前！”
    林如霜几乎是从牙缝里挤出这两句话，话音刚落，她就直接抄起果盘上的水果刀，像头发疯的小老虎一样朝叶轻魂冲了上去。
    “人渣？你……话可不能乱讲，我对你做什么伤天害理的事情啦？”
    叶轻魂吓了一跳，心道自己不就自称了一句老公么，至于发这么大的火？正嘀咕着，明晃晃的刀已经刺了过来，他连忙后退半步，伸出手来快若闪电地在刀身上轻轻一弹。
    嗡！
    林如霜顿时感觉手里的刀猛震起来，她掌心一麻，不由自主地松开了手。
    哐啷！水果刀掉在了地上。
    “你！我杀了你！”
    短短的几秒钟，她的眼圈已经微微泛红，一张俏脸之上满是寒霜。
    叶轻魂却是一头雾水，见她又捡起刀来，心里不由升出一种荒谬的感觉。
    “难道是猪头三在耍我？不应该啊，这女人明显不会任何功夫……我也没走错啊……”
    眼看着她又要扑将上来，叶轻魂心里一动，连忙抓住旁边的法律顾问，一把挡在自己面前。
    “我杀了你！杀了你这个混蛋！”
    林如霜作势欲刺，结果连着好几下都被法律顾问挡住，只得悻悻放下刀，咬牙切齿地看着叶轻魂。
    “林总，冷静啊林总！”法律顾问吓得脸色煞白，两腿发软，莫名感觉一阵无辜，好想卷入了什么了不得的风波里，神仙打架，小鬼遭殃。
    “就是啊，老婆，你先冷静一下，咱俩不是第一次见面么？怎么我一进来你就对我喊打喊杀的，你要是实在对我不满意，我们先离婚也行啊……”叶轻魂赶紧劝阻道。
    “第一次见面？你……你忘了那天晚上在希尔顿……你果然是个人渣！”
    林如霜睁大眼睛，简直要被叶轻魂气得昏过去了。对自己做出了那么过分的事情，他居然什么都不记得了？
    “希尔顿？”叶轻魂愣了一下，眨了眨眼睛，仔仔细细打量了林如霜几眼，总算是反应过来，一拍脑门儿，“原来是……不对啊，老婆，那天晚上我也没做什么过分的事情啊，不就是帮你按了按摩，然后又……”
    听到这话，他面前的法律顾问豁然睁大眼睛，满脸不敢置信的神色。
    “你还说！”
    林如霜俏脸立刻变得通红一片，冰冷的眼神瞬间笼罩在法律顾问身上。
    嘶——
    瞬间，法律顾问不受控制地打了个寒颤，连忙摆着手陪笑道“那个……我刚才什么也没听到，林总，叶……姑爷，你们慢聊，我先出去候着！”
    说着，他逃命似地冲出了办公室。
    见林如霜似乎又有动手的趋势，叶轻魂连忙后退了几步，隔着一张办公桌和她遥遥对峙了起来。
    “我说老婆，你是真的误会了！那天晚上，我虽然和你在酒店房间里共度了一夜，可我……我那是在保护你啊！”
    “一派胡言！”林如霜眼圈通红说道“哪有保护别人，还把人家衣服脱了的？”
    “我……嗨呀！”叶轻魂用力挠了挠头，感觉自己简直就是跳进了黄河，怎么也洗不清。
    叶轻魂苦口婆心地解释道“你那天晚上被人下了药，已经失去意识了，我要是不那么做，你体内的药毒散发不出去可是很危险的……更何况，你都这么大的人了，我那天晚上究竟动没动你，难道你不清楚么？”
    “要不是我救了你，你说不定早就被别人给……你居然还想杀我，谋杀亲夫，恩将仇报，真是世风日下，人心不古啊……”叶轻魂一脸痛惜的表情，感叹道。
    林如霜被他说得愣了半天，仔细想了想，后来自己的身体确实没有任何被侵犯的痕迹。
    只不过当时她迷迷糊糊，感觉有人在自己身上来回摸索，便先入为主地以为叶轻魂不是好人，是个要占自己便宜的变态……
    难道真的是她搞错了？眼前的这位，不是要侵犯她的人，反而是她的恩人？
    可是……一想到那天晚上的事情，林如霜就又羞又恼，从情感上接受不了。
    她咬了咬牙，气鼓鼓地说道“就算……就算你是为了救我，帮我排毒，你完全可以找个女人来给我按摩啊，难道你，你不知道男女授受不亲吗？”
    叶轻魂嘿嘿一笑，说道“老婆，我那按摩手法可不是人人都会的，要是换了别人来，可能非但没有效果，还会加重你的症状，到时候两个女人在床上……”
    “呸！变态！”林如霜立刻瞪了他一眼，好不容易产生的丁点儿好感，瞬间烟消云散。
    “好了好了，既然都是误会，那我们就一笔勾销可好？”
    叶轻魂却不以为意，反而大大咧咧地往会客沙发上一坐，一边剥橘子，一边说道“反正我本来就是过来保护你的，不管你愿不愿意，现在我都是你的合法老公，我说老婆，你身为这林氏集团的老总，打算给你老公安排一个什么职位啊？”
    林如霜厌恶地看了他一眼，先是把门外的法律顾问叫了进来，随后才冷冷对他说道“你想要什么职位？”
    “这个嘛……最好是那种轻松悠闲的，工资多少无所谓，但必须要有一个很大的办公空间，时间要自由一些，对了，最好再给我安排几个女秘书，要年轻漂亮的那种，cu不能小于d……”叶轻魂掰着手指，一条一条地说道。
    “不好意思，本公司职位有限，可能满足不了你的需求。”
    林如霜忍住心里滔天怒火，依旧冷冰冰地说道“在给你安排工作之前，我准备了一份文件，你先看一下，没问题的话，就签字按手印吧。”
    叶轻魂好奇地接过文件，只见上面写着几个大字“协议婚姻合同”。
    翻开，第一项甲方（林如霜）与乙方（叶轻魂）为协议结婚，仅有夫妻之名，未有夫妻之实，乙方不得随意进出甲方房间，强迫甲方做任何事情……
    第二项……
    一条一条列下去，足足十七八个款项，最后，还有一句“甲方对此合同具有最终解释权”。
    林如霜扫了叶轻魂一眼，见他似有犹豫，当即便不容置疑地开口道“你不签字的话，我们恐怕没办法合作。”
    “没关系，我签。虽然现在是协议结婚，但我相信，老婆你总有一天会发自内心地爱上我的。”
    出乎林如霜的意料，叶轻魂居然无所谓地笑了笑，十分痛快地签下了合同。
    见叶轻魂签下合同，林如霜悄悄松了口气，嘴角忽然上挑，表情有些玩味地说道:“刑律师，我记得咱们公司不要求学历的职位，除了司机，就只剩下保安了吧？”
    “是的！不过保安的职位已经没有空缺了，倒是您……一直没有请一个合适的司机。”刑律师读懂了她的意思，赶紧回答道。
    “保安？司机？”叶轻魂微微发愣，这和他想的不一样啊！
    “那正好，你就当我的司机吧，一个月3500的工资，周末双休，节假日有补贴，五险一金。”
    林如霜语气轻快，不等叶轻魂拒绝，就直接对刑律师开口道“立刻带他去办入职手续！”
    “是！”
    刑律师连忙恭敬起身，犹豫了一下，对叶轻魂说道“姑爷……这边请……”
    他话音刚刚落下，忽然感觉，从背后的林如霜身上，似乎传来一阵杀气……
    ……
    集团的工作效率很高，没过多久，叶轻魂的就职手续便全部完成。
    刑律师一门心思要拍这位未来姑爷的马屁，立刻自告奋勇，带着叶轻魂“熟悉工作环境”。
    二人一来到地下车库，登时，叶轻魂便被面前一排的豪车给晃花了眼。
    刑律师一直偷偷打量叶轻魂，原本还以为这位便宜姑爷会在这么多豪车面前失态。
    岂料，叶轻魂只是微微惊讶了一下，很快便云淡风轻点了点头，露出满意的神色。
    “想不到我这位便宜老婆，居然还有和我一样的爱好，嗯…巴博斯gl700…恩佐，刑律师，这些车我老婆平时都开吗？”
    “姑爷，林总对于车其实没什么太大的热情，只不过平日里谈生意…”
    “原来如此，知道了！”叶轻魂一听，便明白了刑律师的意思。
    敢情这些车不过是一种彰显实力和身份的工具。
    这时，叶轻魂回国刚买的山寨智能机忽然疯狂震动起来，一条陌生号码出现在屏幕上。
    “骚扰电话？”
    叶轻魂毫不犹豫地挂断。
    不得不说，国内的网络安全还真是差劲。
    叶轻魂自从回国办理了国内某运营商的电话卡之后，每天固定一个骚扰电话，不是卖房，就是保险。
    嗡??
    片刻之后，那号码又打了过来。
    “靠！有完没有？”
    叶轻魂扫了屏幕一眼， 见又是那个号码，立刻毫不犹豫将之拖进了黑名单。
    一旁，刑律师偷偷瞟了一眼，嘴角忽然微微抽搐起来。
    “姑爷，那个，那个好像是林总的办公室电话”
