    如果苏晓蕾是能够发布任务的npc，那么这个世界果然还是某个虚拟的世界？
    或者，这里干脆就是原来世界开黑科技搞出的一款真实度达到了百分之一百的全息游戏世界？
    而自己则是一名玩家，同时那些所谓觉醒的超凡者其实也不过是跟自己一样是玩家？！
    一连串疑惑瞬间在隋宇心头闪过。
    也不怪他疑神疑鬼甚至都来到这个世界一个多月了依然还在怀疑自己是否是穿越，实在是穿越前的世界观太过于根深蒂固了一些。
    哪怕隋宇看了不少穿越的网文，看惯了各种各样的穿越，甚至还看到有读者因为主角不能第一时间察觉自己穿越的事实而留言喷主角傻……
    但是，他还是本能的觉得穿越什么的哪怕在网络小说中已经烂大街了，但是现实中依然不可能发生。
    所以隋宇刚醒来时一直以为这一切不过是他的那些狐朋狗友的恶作剧。
    不过，随着超凡者系统出现，自己的意识可以自由进出副本后，隋宇总算是排除了这是他那帮狐朋狗友恶作剧的可能——以那帮在游戏中认识的家伙的能量，根本没可能搞出超凡者系统这种玩意儿！
    而现在，另一个猜测则在隋宇心头泛起。
    “难道，小说中那种足以以假乱真的虚拟世界技术终于诞生了，而我则是某个当了小白鼠的倒霉蛋？”
    不过，心头那种在加满精神属性后获得的古怪判断能力却在此时明确无误的提醒着隋宇，他的猜测完全是错误的。
    也是啊，技术不可能凭空产生，任何技术从出现到成熟都需要经历长时间的应用以及调试。
    而如果想要创造出这种毫无破绽的现实化的游戏世界，其中肯定要经历过许许多多的大规模实验。
    而自己在穿越前也算是一个比较资深的宅男，甚至还曾经参与过几款顶尖游戏大作的测试，却完全没有关于这种虚拟世界的丝毫情报。
    这就说明，就算这里是某个虚拟世界，恐怕也跟原本的世界毫无关系。
    好吧，从某个不知道在这时候是否应该相信的古怪感应上反馈的感觉，貌似隋宇关于虚拟世界的猜测从根本上就是错误的。
    很快，隋宇就放弃了对自己穿越真相的猜测，不管真相是什么，既然来到这个世界已经是既成事实，那么不管自己是不是穿越，也不管这个世界是虚拟还是现实，对于隋宇最重要的事，果然还是要如何在这个神秘残酷的世界中幸福快乐的生存下去！
    而当前的目标，则是完成苏晓蕾的委托，先想办法尽可能多的帮苏晓蕾采到她需要的银叶草从而间接帮助整个村庄还清对方收留自己的人情！
    男人就必须知恩图报！
    当然，更重要的是，男人就要承担起自己应该承担的责任！
    “怎么了？发生了什么事？是跟超凡者有关吗？”
    看到隋宇的表情忽明忽暗，哪怕懂些心理学的苏晓蕾此时也有些发蒙。
    不过她到底非常聪明，瞬间猜到了隋宇身上可能发生了某些跟超凡者系统有关的问题。
    “哦！”听到苏晓蕾那虽然清冷却完全掩盖不了其中关心意味的询问，隋宇赶紧回答道：“我只是突然从你那里接到了一个任务！”
    知道苏晓蕾看不到自己的系统界面，隋宇接下来跟苏晓蕾详细的描绘了一下自己接到的任务。
    当然，这也未尝没有试探苏晓蕾这个“任务npc”究竟都知道多少情报的打算。
    “哦？还有这种事？！”
    苏晓蕾明显对自己能够“发布任务”感到异常诧异，不过在听了隋宇的叙述后她突然眼前一亮似乎想到什么似得喃喃自语：“好人有好报？好人有好报！”
    “啥？”
    看似苏晓蕾已经想到了什么，但是这没头没脑的话实在让隋宇猜不透苏晓蕾这句“好人有好报”的意图何在。
    穿越前的世界虽然非常和平幸福，但是隋宇可是明白在繁华表面下的社会有多么的冷漠。
    好人有好报？
    多少英雄流血又流泪？！
    多少老好人做尽好事，最终却反而因为某一天某个好事没做而遭人怨恨？！
    甚至还有那自私自利的家伙，更是在知道别人是老好人的时候明目张胆的要求别人付出！还他喵的一副理直气壮的模样！不愿意付出时那家伙还他喵的生气了？！
    而且更令人感到发直的是！
    隋宇还在新闻上看到过，一个老好人平日里关心邻里经常助人为乐，结果却被一个碰瓷的女人盯上，动不动就想办法讹他，最终那个老好人因此喝了农药！
    这叫好人有好报？！
    很多时候，没有法律法规的强制约束，单单只是道德上支持，真正的好人又能得到多少好报？！
    甚至就连道德最后也沦为了某些人卑鄙小人占据大义行道德绑架之事逼迫别人付出自己得利的工具！
    不过，就在隋宇腹诽过去那些从新闻上看到的负能量新闻从而感叹“好人没好报时”，苏晓蕾则对隋宇解释道：“我现在似乎终于知道父亲为什么从小就教导我要有一颗医者仁心，为什么要老是念叨好人有好报了！”
    “原本，在父亲惨死在我面前时，我也怀疑过这句话。”苏晓蕾脸上痛苦的表情一闪即逝再次化为平静：“但是我现在终于明白，原来做一个好人是真的可以得到好报的！而获得好报的对象，恐怕就是你们这群超凡者了！换言之，我父亲他应该也接触过超凡者！同时，因为他曾经也帮助过不少人，很可能也像我一样能够对你们超凡者发布过任务！只是不知道为什么他却要对我保密只告诉我好人有好报！”
    说到这里，苏晓蕾忍不住再次抱怨了一句：“说起来，关于超凡者的一切，除了那些英雄故事广为流传外，其他方面不知道为什么都很难打听到。真搞不懂这是为什么！”
    好吧，隋宇此时精神属性大增，瞬间就通过胡思乱想然后配合那种冥冥中反馈的信息很轻易的就明白了这里面的道理。
    很显然，天道至公！
    与人为善之人积功德，与人为恶之人积业力。
    为恶者积累的业力会以怎样的形态回报暂时隋宇还不清楚，不过功德回报的方法隋宇现在算是基本上明白了。
    也许这些功德平日里不显，但是在超凡者出现后，身上因为做了不少好事而功德加身之人则可以通过消耗自己的功德给超凡者发布任务！
    而这也是任务中那些明显不是苏晓蕾能够拿出的经验值以及混沌金币的奖励的来历！
    同时也解释了为什么这个可以反复完成的任务会有着一个最大上限存在的根本原因——这就是苏晓蕾目前拥有功德的最大上限！
    甚至就连苏晓蕾打听不到超凡者具体提升技巧的原因隋宇也猜了一个八九不离十。
    在想到加入超凡者学院需要签署那份坑爹的卖身契后，隋宇猜测这个世界明显是在有意识的限制超凡者独立成长的空间，似乎通过垄断知识的方式打算将超凡者统统控制起来。
    至于控制起来后用来做什么？
    不用想都知道是用来对付那些不断给人类世界制造灾难的存在！
    跟苏晓蕾将自己的猜测一说，苏晓蕾眼前一亮似乎更加坚定了某个决心。
    得，这个姑娘恐怕已经打算在圣母这条荆棘之路上一路走到黑了……
    虽然在原本那个世界，圣母都快成贬义词被很多人鄙夷了。
    但是当看到一个活生生“圣母”就在自己面前并身体力行的去实现她的人生理念时，习惯了之前那个钢筋混凝土严重缺乏温情世界的隋宇反倒觉得，苏晓蕾的人性此时是如此的光辉！如此的让人敬佩！
    隋宇虽然不喜欢做一个英雄，但是却不影响他钦佩英雄！
    于是，吃过饭后，隋宇早早的就躺在外屋那张略显破旧的病床上并宣布第二天天一亮就出发采集药草！
    当然，隋宇目前的确没有采集药草的本事，甚至就算他看了苏晓蕾采集到的银叶草的样子也没有信心能在杂草丛中将其分辨出来。
    不过没关系，既然副本中能够开出炼药术，那么想必也能开出采药术！
    反正苏晓蕾的任务期限是一个月，就算没有采药术，出去乱撞，总会有些收获的！
    而且就算不完成苏晓蕾的任务，想必她也不会说什么，大不了再换个回馈村子的方法好了。
    而且隋宇有信心，一天三次副本，一次副本有六次出道具并供自己选择的机会。
    就算自己运气再背，一个月内弄出一本s阶的采药术应该还是没有问题的，到时候有技能傍身，想必完成采药任务就更加得心应手了。
    说到副本，貌似已经过了八小时，精力值已经恢复了一点。
    那么首先小睡一会儿，静待下一次精力值恢复后开刷副本吧——隋宇打算尽可能保留一点精力值，这样在必要的时候，他就可以直接进入史莱姆平原通过睡觉恢复精力了。
    不过……
    睡不着啊！
    隋宇发现，之前刚刚在副本中睡饱，然后就一不小心秒杀了真·史莱姆王。
    此时他一点都不困啊！
    反倒是苏晓蕾明显累了一天，在隋宇说要睡觉后她洗簌完毕倒头秒睡，此时都已经能够听到内屋中她因为睡熟而发出的均匀呼吸声了——很显然，这一个月为了照顾隋宇，这个姑娘承担了太多太多的压力，以至于身体格外疲惫！
    睡不着怎么办？
    总要找点事情干一干！
    于是，隋宇眼前一亮想到了貌似可以趁这段时间锻炼一波自己的技能！
    基础剑技虽然无法提升，铸造术虽然因为没有材料无法使用，但是咱不是还有一门可以采集金属材料的冶炼术吗？！
