    “看起来你今天真的变强了！鼻子竟然变的这么好使？”
    听到隋宇的追问，苏晓蕾微微一笑，然后她不急不慢的将没有多少药草的药篓放到院子边同时从里面拿出几个用大叶子包裹酷似窝头的食物递给隋宇同时轻声说道：“别忘了，我是医师，每天都要处理一些村里的伤病情况，所以身上沾染一些血腥味是很正常的。其实之前一个月，我大多数时间，身上都会沾染一些血腥味，只是你没闻出来而已。”
    接过苏晓蕾回家时顺路从村民那里得到的窝头，隋宇一边大口吞咽，一边露出一个“松了一口气”的表情微微点头。
    说实话，他还以为自己也跟他之前看过的那些网络小说主角一样，刚获得一点力量就变成扫把星，身边的亲人接二连三出事不说，更是走哪就把霉运传播到哪。
    不过隋宇刚松了一口气，苏晓蕾紧跟着就微微皱眉喃喃自语：“不过，最近村子里受伤的人实在有些多，以至于我的草药都不够用了。”
    “咳咳咳……”
    隋宇瞬间被呛到了……
    最近？
    隋宇又开始疑神疑鬼了，不会因为自己到来，以至于给林家村带来了什么麻烦吧？
    甚至隋宇已经有些担心，自己不会也被灾星附体了吧？！
    看到隋宇眉头一皱，苏晓蕾就好似猜到了隋宇的想法一样紧跟着解释道：“你不用担心，咱们林家村到底位于西部大山脉脚下，虽然不知道为什么咱们村落附近自古以来就很少受到魔兽袭击，不过大家外出打猎时受伤却是家常便饭，就算最近受伤人数多一些也没什么大不了的！”
    这时候，隋宇才再次回忆起这个世界已经不是之前那个和平的世界了，在这个世界中，每天要是不发生点意外才是真的意外！
    同时，隋宇在想到苏晓蕾的性格后，隋宇也明白苏晓蕾为什么会犯愁了。
    说实话，用一个在隋宇原本世界算是骂人的称呼来形容苏晓蕾，那就是圣母！
    从她毫不犹豫将来历不明的隋宇救回家还咬着牙用自己每天不多的口粮救助隋宇这点上不难看出，苏晓蕾的确算是一个老好人。
    而现在，看着苏晓蕾出去忙活了一整天却几乎没什么收获的药篓，再联想到小屋后面那个苏晓蕾自己开垦的小小药田最近几天似乎越见荒芜。
    隋宇一下子就明白了苏晓蕾之前在为什么事发愁了。
    “是不是药材不够了？”
    听到隋宇的询问，原本似乎还打算瞒着隋宇独自承受一切的苏晓蕾在想到隋宇似乎已经变强了后微微点头：“因为最近受伤的人数比前几个月多了不少，所以我的草药已经不够用了。如果再这样下去，搞不好就会有人因为受伤后得不到及时治疗而发生感染之类比较麻烦的状况！到那时，就算以我的医术，恐怕也只有采用截肢之类的最后手段了！”
    “可是……”苏晓蕾声音略显低沉：“大家生活都不容易，一旦亲人中有人残疾无法劳作的话，虽然残忍，但是为了其他人能够生存下去，恐怕就只能……”
    苏晓蕾没有说完，但是平时在隋宇面前永远保持积极乐观的苏晓蕾此时竟然露出如此阴暗的表情，看到这一幕的隋宇差不多已经听懂了那未尽之言。
    虽然他也听说过，在他原来世界的古代，因为生活困苦，一旦有人无法劳作成为家里的负担，为了家里其他人能够活下去，整个家庭就会抛弃掉那个累赘！
    甚至最残忍的故事中更是有易子而食的惨事！
    原本隋宇还以为那些故事只发生在古代距离自己很远，但是此时隋宇才发现，他现在所在的这个世界搞不好也是一个类似于他原本世界古代的世界。
    最起码社会环境非常的像！
    想到这里，隋宇的心中就充满了后怕。
    要知道，在之前一个月里，他其实就跟废人差不多！
    要不是苏晓蕾凭借医师身份从村民那里得到一些口粮并分了一半给他隋宇，恐怕隋宇这个刚刚穿越啥都做不了的人早就饿死了！
    当然，隋宇也可以选择像村里的那些猎人一样外出打猎，不过就凭借之前隋宇那连苏晓蕾都比不上的力气，出去打猎绝对是死路一条！
    因此，在看到苏晓蕾掰着手指似乎在计算不多的药材该如何使用的时候，隋宇想了想从物品栏中拿出了之前成就获得的那十瓶小型治疗药剂。
    “我这有几瓶能够治疗伤势的药剂，不知道你能不能用上？”
    接过隋宇的药剂，苏晓蕾打开瓶盖闻了闻，然后又倒出一点里面的鲜红液体尝了尝。
    眼前一亮，苏晓蕾略显激动的连连点头：“用的上！用的上！虽然听闻超凡者的药剂非比寻常，但是却没想到效果这么好！”
    不过很快，苏晓蕾就眉头一皱一脸严肃的抬头对隋宇问道：“可是，你要是把这些药剂给我了，那么你自己怎么办？”
    “没关系！我用不上这些药剂！”隋宇大手一挥，回答的非常霸气。
    也许现在隋宇的确非常贫穷，最起码物品栏那二十个位置才用掉了七个格子，但是由于修改了自己的数据，隋宇有自信，自己很快就会富裕起来的！
    这点药剂什么的，更是毛毛雨！
    更何况，隋宇现在hp总量达到了三万，这些一瓶只能够恢复两三百hp的药剂对隋宇而言真心没啥大用。
    战斗结束后隋宇往地上一坐静心休息，每分钟恢复的hp就高达100到300点左右，实在瞧不上药剂的治疗效果。
    而看到隋宇的反应知道隋宇不是在逞强后，苏晓蕾小心翼翼的收起了药水同时还不忘向隋宇保证：“你放心，我会小心使用这些药水，尽量不让别人知道你是超凡者。”
    哪怕因为有了救命的良药，心切救人的苏晓蕾依然还记得之前她与隋宇的约定，那就是帮隋宇保密超凡者的身份。
    “嗯，多谢！”
    听到隋宇道谢，苏晓蕾反倒紧跟着感谢隋宇：“不！应该说谢谢的是我！你可能不知道你这几瓶药剂的意义！实际上，这些药比我配置的草药效果要强得多，甚至如果是刚断的肢体都可以借助这些药剂重新接上！”
    “你因为缺乏常识可能不知道残疾究竟意味着什么。”苏晓蕾似乎因为有信心避免那最糟糕的事态发生，所以终于对隋宇说出了之前那个没有说出口的话并让隋宇真正的认识到了这个世界有多么的残酷：“在村里面，如果一旦有人因为残疾而无法劳作，条件稍微好一些的可能会请人挖坑，然后将灌入了安眠药剂的那个人直接埋葬。如果条件不好的，就只能送到山里任其自生自灭！虽然残忍，但是这也是没有办法的事情！如果不懂得抛弃，那么死的人将会更多！这就是这个世界的生存法则！”
    听到苏晓蕾肯定的说法，隋宇这才终于彻底明白苏晓蕾见到自己给她的药剂后为什么会如此欣喜了。
    很显然，对于这个有着圣母心的女孩而言，如果有可能她真的希望避免所有悲剧发生！
    “所以你也不用道谢，其实你这十瓶药剂的价值已经远超这一个月住在我这里的花费了。”苏晓蕾一脸认真的对隋宇低头并严肃说道：“甚至，我反倒要感谢你的付出！”
    “不不不，这点东西真的不算什么！”隋宇赶紧摆手表示在他眼中，这点东西完全比不上苏晓蕾的恩情。
    而这时候，苏晓蕾突然眼前一亮提议道：“对了，难道你真的还想要继续保密你的超凡者身份吗？”
    之前隋宇要求苏晓蕾保密自己身份的理由是不想签订失去自由的条约进入所谓的超凡者学院，同时更加不想因为道德绑架被逼着去拯救世界，但是苏晓蕾又如何看不出隋宇最主要的原因其实是因为他太过弱小而担心被人算计？
    所以，在察觉到此时隋宇心态莫名变化猜测隋宇已经具备了一定的自保之力后，苏晓蕾才会再次旧事重提。
    当然也未尝没有就此为隋宇正名的意图。
    要知道，之前一个月，村里风言风语可不少，现在别的不说，光拿出那十瓶药剂就可以瞬间让乡亲们对隋宇另眼相看了！
    不过隋宇的回答还是一如往常：“不用了，还是保密吧，我是真的不想当什么英雄！”
    之前隋宇的确是因为担心自己在弱小的时候被谁控制才会拜托苏晓蕾帮自己保密的——听苏晓蕾说，这个世界可是有着奴隶制，同时还有着各种控制奴隶的手段。
    但是现在，就真的像隋宇说的那样，虽然不知道这个世界有没有“能力越大责任越大”这句屁话，但是变强的他此时真的不想被道德绑架逼迫着去为了这个陌生的世界抛头颅洒热血！
    尤其麻烦的是。
    虽然救了他的是苏晓蕾，但是村子里的人其实在接济苏晓蕾这位好心医师口粮的同时也算是间接帮了他隋宇。
    以苏晓蕾那“己所不欲勿施于人”的个性，肯定不会逼迫隋宇去做他不愿意做的事。
    但是村里人其他人可就未必能如此无私了！
    如果当他们知道自己是超凡者而且还是一个非常强大的超凡者后，他们会不会乞求自己守护村庄的安宁？
    如果他们挟恩图报，隋宇是答应还是不答应？
    如果借着间接帮过自己的恩人身份，村民们动不动就来求自己办事，久而久之，等到自己哪天厌烦了这种没完没了的付出而拒绝了对方，搞不好双方反倒要成仇人了！
    升米恩斗米仇！
    虽然不知道这个世界有没有这句话，但是隋宇还是本着小心无大错的态度，尽可能避免自己招惹那些让人不爽的麻烦！
    当然，不想一辈子陷在这里不代表隋宇就不愿意报恩了。
    而且，眼前不正是有一个圣母吗？
    隋宇索性决定，直接通过苏晓蕾间接帮助整个村子，从而还清他们间接帮助自己的恩情！
    想到就做！
    “苏姑娘，既然最近村子比较困难，不知道有什么我能帮忙的？”隋宇看到苏晓蕾小心收好那些药剂，稍微吃了点东西就趁着天还没黑透忙活着处理她今天采摘的药材，于是他想了想直接凑上去主动请缨：“最好是能帮上你的事情，就算危险点也问题不大！”
    “哦？”苏晓蕾闻言欣慰一笑：“虽然身为医师，我还是反对你拿自己的灵魂去副本中冒险，但是你既然不听我的劝告再次去闯危险的副本而且似乎还变强了不少，我还是依然为你变得更强而感到非常高兴！只不过，还是那句话，你一定要注意自己的身体，不要太逞强了！”
    习惯性的叮嘱了一句后，苏晓蕾微微摇头继续说道：“不过，就算你变强了，我这里依然没什么事需要你帮忙的，因为我这边只是缺少药草，而你恐怕已经把所有的药剂都给了我，再多也没有了。所以，你真的不用再做什么了。”
    不得不承认，苏晓蕾真的很会看人（亦或是隋宇真的很容易被人读懂），她轻而易举的就猜到了那十瓶治疗药剂是隋宇能拿出的全部治疗药剂。
    “要知道，有了这些药剂，只要稀释后小心使用，足可以顶上好久！”苏晓蕾一说起药剂竟然难得露出一脸兴奋的表情侃侃而谈：“甚至，调配得当，那十瓶药剂都够用到明年去了！最起码，今年咱们村子不用再因为伤势无法医治而放弃任何一个人！这对村子来说，真的是天大的幸运！”
    “可是，我还是想要做一些事！”隋宇略显强硬的要求道：“最起码，我认为我还是应该为你，为这个村子做点什么！！”
    “就知道你会这么想！”苏晓蕾闻言扑哧一笑：“不过，我照顾你只是出于一个医者救死扶伤的职业精神啦！只要你能够自食其力别走上邪路就是对我的最大感谢！更何况，你刚刚给我的药剂已经远超我之前付出的价值了，真的不需要再额外付出了！”
    说到这里，苏晓蕾收起了笑脸盯着一脸严肃的隋宇的脸看了几秒钟后叹了一口气：“好吧，我也差不多知道你的顾虑了。”
    “不过，我这边真的没什么你能帮忙的。超凡者的战斗力的确不错，但是村子里的民兵已经够用了，而且咱们村子很少有魔兽入侵，甚至就连野兽都很少靠近，所以你就算是想抢他们的工作也实在没有你表现的机会！至于打猎什么的，估计你也不懂如何追踪猎物，别到时候猎物没打到反倒在山里迷了路！而且，目前村子里日子虽然紧巴巴的，但是食物还算够吃。目前最缺的还是伤药，可是你总不能替我去采药吧？就算你愿意去，但是你又认识银叶草长什么样子吗？”
    话音刚落，苏晓蕾就看到隋宇脸色突然一变。
    苏晓蕾不知道的是，就在此时，隋宇面前竟然突然弹出了一个半透明的系统对话框！
    【系统提示：超凡者隋宇触发区域任务“采药”，请问是否接受？】
    用意念选择接受，然后隋宇划开系统菜单打开任务栏，果然看到里面多出来了一个任务。
    任务：采药
    任务目的：帮助医师苏晓蕾采集药草。
    任务奖励：每十株银叶草可在苏晓蕾处兑换十点经验值以及一枚混沌金币（上限13670点经验值、1367枚混沌金币）。
    任务期限：一月以内。
    任务失败惩罚：无。
    “卧槽！”看到这个情况，隋宇当场就惊了。
    什么情况这是？
    怎么突然就在现实中接到这么一个怎么看都像是网络游戏标配的采集型任务？
    而且他喵的还有任务奖励？！
    经验值？混沌金币？这些苏晓蕾给的出吗？！
    等等！
    难道苏晓蕾是发布任务的npc？！
