    带着深深的疑问，眼前一闪隋宇就已经来到了副本结算的界面。
    代表s级评价的金色字体依旧那么璀璨，当然也并没有因为隋宇灭掉了全盛状态的史莱姆王而有所改变，不过这次获取的经验值总量则再创新高达到了12226点！
    哪怕隋宇为了在只有等级三级以下可以进入的副本史莱姆平原中刷生活技能，再加上已经加满了属性点升级貌似也只能增长一些hp与p所以决定暂时不提升等级，但是在看到有这么多经验值入账后，隋宇还是感到非常兴奋的。
    因为，这么多经验值再次提醒隋宇，他刚才的的确确打败了一个极为强大的对手！
    哪怕对方仅仅只是副本中的boss根本不可能进入现实，不过这成就感还是非常强烈的！
    虽然这个过程中似乎有些奇怪的地方一直让隋宇有些想不通……
    不过，很快隋宇就放弃思考之前的古怪情况，转而将注意力集中到一个新的意外情况上面。
    此时，经验值奖励下面那个副本内任务完成情况后面，竟然提示隋宇莫名其妙完成了一个任务。
    【完成了“史莱姆饲养员”任务，额外获得任务奖励，神秘级史莱姆宠物召唤卷轴一卷。】
    史莱姆饲养员这是什么鬼任务？我什么时候完成的？！
    此时隋宇再次陷入了熟悉的懵逼状态，对于层出不穷的意外情况，隋宇感觉稍稍有点心力交瘁。
    所以说，硬核游戏什么的太他喵的讨厌了，很多东西都藏着掖着需要自己去发现。
    不过，这种动不动就出现惊喜的感觉……倒是也蛮不错的！
    当然，在看到任务名是“史莱姆饲养员”时隋宇其实已经基本上猜到了这个所谓的任务是怎么完成的了。
    很显然，这是由于他之前在副本内睡觉把那个史莱姆都快喂成boss的举动导致的结果。
    甚至，现在想来，之前史莱姆王那远超第一次遇到时的强悍战斗力，恐怕也是因为其吸收了那只自己“喂养”的水系史莱姆才会变得那么强。
    不过，借助精神属性提升后来自冥冥中的感应稍微证实了自己关于“史莱姆饲养员”这个任务完成的推断是正确的之后，疑问又再次恢复到了原点。
    为什么稀里糊涂被自己贡献的hp额外强化的史莱姆王竟然会被自己一拳打死？
    想不通啊想不通……
    就这样，带着强烈的疑惑，隋宇习惯性的存档然后挨个测试钻石宝箱出的道具，随后在排除了三个经验宝箱以及一个装有混沌金币的宝箱后，隋宇在这次出现的两枚存储了s阶“剥皮术”以及“冶炼术”的钻石宝箱中选择了s阶冶炼术做为本次副本的收获。
    看似剥皮术可以让隋宇增加一个新技能，不过隋宇暂时想不到剥皮术有什么用途（隋宇早就试验过，副本内的材料根本带不到现实世界），索性将冶炼术由a阶提升到s阶。
    虽然看起来没什么卵用，不过最起码将冶炼术提升到最高阶s阶，这样看起来比较好看！
    嗯，既然修改了属性点后已经稍微具备了一定的自保能力，基本上不用再像之前一样担心现实中自己的生命安全。
    那么稍微任性一下也没有问题啦！
    离开副本，第一时间在物品栏中使用掉奖励的技能晶石将冶炼术从a阶提升到s阶（技能晶石果然方便，竟然可以直接在物品栏中使用而不需要像技能书一样阅读）。
    此时三次副本次数也彻底耗尽，至少要过差不多四个多小时的现实时间才能恢复一点精力值。
    暂时无事可做的隋宇看着天空中西斜的日头索性拿出粗铁剑开始研究（战斗结束后，被史莱姆王卷走的粗铁剑已经自动返回了隋宇的物品栏之中）。
    粗铁剑：锋锐7，钝击3，坚固，12，耐久57/100。
    这就是拿起粗铁剑用意念查询时出现在隋宇意识中关于粗铁剑的道具信息。
    没有寻常网游中那些攻击力、防御力之类属性，超凡者系统的装备似乎更加在意其本身的性质。
    “锋锐…锋锐……”
    原本隋宇还以为锋锐其实就是那些网游中的攻击力的另类称呼，而且在第一次修改了存取档次数在副本中玩命修炼剑术时隋宇也注意到，当粗铁剑的耐久度大幅度降低从而导致锋锐属性跟着降低的时候（满耐久粗铁剑的锋锐度是十点），发动攻击时明显可以感觉到杀伤力降低，切入史莱姆身体时更是感觉会遭到更大的阻力。
    不过，现在看来，锋锐属性虽然跟攻击力挂钩，但是明显不是决定攻击伤害的关键因素！
    刷！
    一剑横扫，旁边地面上一块凸出地面的石头瞬间被隋宇一剑切掉上面的部分。
    然后隋宇伸手握住那块石头稍稍用力。
    咔嚓！咔嚓！
    沙沙沙……
    瞬间，石头的碎末就从隋宇手心下方落下洒落一地。
    “我明白了！”
    隋宇此时终于明白之前为什么使用剑攻击史莱姆王只能造成十分之一的hp伤害，而用拳头却一拳怼死对方了！
    感情这个超凡者系统虽然很多地方都跟隋宇在原来世界玩的网游非常相似，甚至很多系统带来的设定在隋宇看来都非常的不符合现实世界规律，搞得牛顿的棺材板眼看着就要压不住了。
    但是，在某些方面，超凡者系统似乎又有着非常符合现实的一面。
    就像锋锐属性虽然可以造成伤害，但是武器因锋锐属性造成的伤害基本上都是属于武器自身的切割伤害。
    就像拥有巨力的火车上绑了一柄极为锋利的长刀，然后高速行驶的火车在飞驰而过的瞬间用长刀划伤了一个倒霉路人的胳膊。
    因为速度太快，长刀太过锋利，所以火车的巨力根本来不及传导到倒霉路人身上，这一波攻击就结束了。
    而那个倒霉路人最终仅仅只是受到了一道只有刀锋划过的伤痕，甚至因为仅仅只是刀尖部分擦破皮肤，那个倒霉路人几乎都感受不到自己被划了一下。
    但是，如果那个路人不是被火车上的刀锋划过而是直面飞驰的列车呢？
    那么自然就像倒霉的史莱姆王一样，被拥有百倍力量的隋宇直接打穿身体，一招秒杀！
    当然，隋宇的力量在攻击中也是能够发挥一定的效果的，最起码，之前一招秒杀史莱姆时就已经证明了力量属性的确会提升斩击的伤害。
    但是其造成伤害的原理明显是因为粗铁剑砍入史莱姆体内时遭到了阻力从而导致隋宇释放更多的力道作用在了史莱姆身上，从而才提升了劈砍的杀伤！
    总之，隋宇得出的结论就是，超凡者系统的攻击判定明显比较接近现实，而不是像大多数网游那种总攻击力等于力量属性增加的攻击力加上武器攻击力那样简单粗暴。
    “合着我现在使用剑类武器攻击，伤害反倒会下降？用拳头，伤害反倒能达到最大？！”隋宇望着自己的双手有些发蒙，说实话，他真心不怎么喜欢动拳头。
    用剑多帅啊？用剑多酷啊？影视剧中多少高手都是用剑出名的？
    而且用剑还可以摆出不少帅气的造型，尤其再配上一袭白衣，风流倜傥尽显英雄风范引无数江湖侠女尽折腰啊有木有？！
    而一旦用上拳头，逼格瞬间就降到了街头斗殴程度，听起来就掉价！
    当然，隋宇也知道，以他这种“大力士”最适合使用的还是重型兵器，诸如大铁锤、狼牙棒什么的。
    那一锤头敲下去，配合自己百倍巨力，想想就觉得酸爽！
    但是光想想自己扛着一个大锤子走在路上的模样，不知道会不会被人追问一句：“敢问这位兄台，一锤80不知可否？”
    好吧，大锤放弃！
    至于狼牙棒？
    绝对会被人报警说有强盗山贼吧？！
    那玩意儿一般不都是反派标配武器吗？！
    好吧，貌似这个世界没有警察局，所以也不存在报警之说。
    不过，好不容易点满了属性点，在获得了生命保证后，饱暖思那啥，隋宇想要追求一下精神层次的满足没毛病吧？
    更何况，他现在的铸造术只能制造粗铁剑，就算想要铸造重型兵器也没有设计图啊（通过铸造术的相关帮助提示，铸造术哪怕升级也不会增加可以炼制的物品，而想要制造新产品必须要搜集设计图）。
    好纠结啊，究竟是要更强的力量，还是要更帅的形象？
    此时隋宇在拳头与长剑的选择中陷入了纠结……
    以至于，隋宇都忘了刚离开副本时意识中似乎还传来系统提示，提醒隋宇又获得了一个新成就的事情。
    还好，很快隋宇就不用纠结了，因为随着太阳渐渐落山，苏晓蕾终于回家了。
    “咦？明明才一白天不见，你给我的感觉怎么好像已经跟我分别了很多天的样子？”
    不得不承认，女人的心真的很细。
    仅仅一打眼，苏晓蕾就注意到隋宇那长时间在副本中反复提档产生的时空错位感以及莫名多出来的疏离感！
    看到苏晓蕾询问时露出了一脸担忧的表情，此时因为修改属性点并击败了真·史莱姆王后得到强烈自信的隋宇则微微一笑：“没什么，你也知道的，我们超凡者可以进入副本修行，而副本时间跟现实世界的时间不同步，所以才会给你一种好像分别了很多天的感觉，这都是正常现象。”
    看到平时对超凡者相关情报忌讳莫深的隋宇突然说起了超凡者的事情，苏晓蕾突然露出一脸灿烂的微笑：“咦？看起来你今天白天经历的事情真的很多啊，现在的你比早上的你可要自信太多太多了！”
    虽然表情跟语调都非常开心，不过隋宇凭借属性增强带来的感官强化还是注意到，在说这话的是时候，苏晓蕾在那欣慰的微笑掩饰下，眼神中却闪过一丝不舍。
    估计这个姑娘一定认为，隋宇在获得自保之力后就会离开吧？
    不得不承认，虽然隋宇这一个月几乎都是在拖累苏晓蕾，但是孤单太久的苏晓蕾又何尝没有从隋宇身上得到难得的温情？
    甚至在晚上睡不着的时候，苏晓蕾更是经常用被子蒙着头捧着脸在心里嘀咕“隋宇这家伙实在是太温柔了！”之类的话。
    也因此，当察觉到隋宇似乎因为获得了超凡的力量后，想到隋宇可能就此离开这个破落的小山村出外闯荡，所以苏晓蕾才会忍不住显露出一丝不舍。
    “先别说我了！”有了底气就连说话语气都不一样了，隋宇此时突然皱着眉头追问起了苏晓蕾：“出什么事了？看你好像有些发愁的样子？”
    是的，因为感官增强，在苏晓蕾刚刚进门时隋宇就敏锐的察觉到进门前苏晓蕾紧皱着眉头明显在为什么事发愁，所以才会有此一问。
    轻轻吸了吸鼻子，隋宇眉头皱的更紧了：“这是……血腥味？！”
