    睡饱之后果然是神清气爽啊！
    虽然灵魂虚弱感依然存在，根据以往的经验就算睡饱，可能稍微活动一下就会再次感到困倦。
    不过，在提了三次档，睡了差不多有十五六个小时之后，隋宇已经彻底复活了！
    灵魂衰弱又如何？
    大不了我一天睡上三十六个小时，照样生龙活虎精神一整天！
    反正在副本中睡觉不占用现实时间！
    此时，精神抖擞的隋宇再次读取了存档返回了史莱姆平原的早晨。
    既然进来了，总不能睡饱了就离开，最起码也不能浪费这一次副本机会啊！
    进入一次副本需要消耗一点精力值，隋宇的精力值上限是三点，现实中八个小时恢复一点。
    之前隋宇不敢进副本时精力值似乎非常鸡肋只能白白浪费，眼看着达到上限却无法使用，但是对于现在的隋宇而言，精力值可是代表着更多的技能更多的奖励，一点都不能浪费！
    刷！
    不得不承认，加满属性后果然不一般！
    隋宇仅仅只是非常普通的一剑，甚至为了测试自己的攻击力隋宇刻意没有瞄准史莱姆的核心，而且还特意选择了一只金属史莱姆。
    但是仅仅只是一招平a，之前把隋宇虐的欲鲜欲死的金属系史莱姆竟然直接被隋宇一剑秒杀！
    没有动用任何技能，甚至隋宇就连劈砍的姿势都非常随意！
    但是就是如此随意的动作却轻松秒杀了金属史莱姆！
    “哈哈！虽然感觉不出来，但是属性增幅的确是已经到账了！”
    脚下一点地面，隋宇瞬间在平原上拉出一条长长的影子转瞬间来到了另一只史莱姆面前。
    刷！
    轻轻一剑，又一只土属性史莱姆被轻松秒杀！
    “敏捷属性也确实发挥了效果，没想到我竟然可以跑这么快？！”
    熟悉了自己敏捷属性带来的加成后，隋宇感觉刚才他好像两三秒就跨越了百米左右的距离，速度上差不多相当于一辆急速行驶的汽车了。
    而且更让隋宇惊喜的是，之前担心速度飙上来后因为控制不住而撞墙的糗事并没有发生。
    似乎是精神属性提升给隋宇带来了对身体的强大控制能力以及反应能力，虽然第一次尝试自己全速奔跑，不过隋宇却轻而易举的驾驭住了在自己原来世界中普通人根本无法达到的速度！
    同时，似乎也因为体力值的增加，导致隋宇的身体更加结实，所以哪怕极速狂奔，但是却感受不到丝毫压力。
    看起来，这就是均衡加点的好处啊！
    不过，稍微计算一下就知道隋宇这种模式寻常超凡者根本没法复制！
    要知道，之前隋宇加满所有属性点一共消耗了六千四百多属性点，而每升一级只能得到5点属性点，换言之，别的超凡者如果想要效仿隋宇这样“均衡加点”至少要将等级提升到一千两百多级！
    就算中间可以获得属性卷轴额外增加属性点，但是怎么看，想要达到隋宇这种程度基本上都是一个不可能完成的任务啊！
    甚至就算不加消耗属性点大户的幸运值，光是把四大基本属性加满也要一千八百多属性点，相当于需要升到接近四百级才能达到属性点要求。
    至于不加满仅仅只是均衡加点？
    这倒也是一个不错的办法。
    但是样样精通等于是样样稀松，属性点平分后就会导致本身毫无特色而泯然众人。
    于是这么一计算，隋宇突然发现他此时就算还不具备无敌的力量，但是在超凡者中已经足以成为鹤立鸡群的存在了！
    瞬间充满自信的隋宇接下来的时间就是不断挥剑、冲刺、再挥剑、再冲刺中不断循环，不断的击杀着史莱姆平原上的史莱姆。
    很快，史莱姆的数量就以肉眼可见的速度变得越来越少、越来越少。
    此时隋宇突然发现了一个有趣的现象，那就是似乎击杀史莱姆的速度越快，史莱姆平原的刷怪速度就越慢。
    之前自己蹲在三个刷新点中央用技能杀怪时，基本上一分钟多一点三个史莱姆就会同时刷新出来。
    可是现在，随着隋宇实力暴增后杀怪效率大增，此时半个小时过去了，眼看着都要杀满触发史莱姆王的一千只史莱姆击杀数了，但是史莱姆平原上之前被自己杀掉的史莱姆竟然还没有得到刷新。
    不过，隋宇也没有在意这个意外的小发现，此时他只有一个目标，那就是召唤出史莱姆王一雪前耻！
    是的，此时隋宇心中最大的目标就是再次挑战之前那个不可战胜的史莱姆王！
    哼哼，之前你开挂把我虐的死去活来，现在风水轮流转，该我开挂虐你了！哈哈哈！
    刷！
    伴随着击杀数达到一千，平原上剩余的史莱姆们果然再次化光向平原中央快速聚集。
    不过，让隋宇感到奇怪的是，这一次没有大地震动，更加没有龙卷冲天。
    虽然上百只史莱姆化光飞射向中央并快速聚集融合的画面依旧十分瑰丽，充满了奇幻感，但是曾经沧海难为水，见识过之前史莱姆王登场画面的隋宇在看现在的场面莫名觉得有些索然无味。
    而且更让隋宇感觉失望的是，当史莱姆们组合成史莱姆王后，出现的竟然不是之前那个十层楼高凶神恶煞双眼散发出红光的巨型魔物，而是一个只有两米多高圆圆滚滚眯眯着眼看起来蠢萌蠢萌的史莱姆王。
    此时隋宇都忍不住怀疑自己这次进的是不是一个假的副本了……
    “这怎么跟之前说好的不一样啊？！”
    一剑横扫，史莱姆王虽然挥舞触手在自己身前张开了一道土墙进行防御。
    但是隋宇此时的攻击哪里那么好挡？
    哪怕没有使用技能，隋宇这一剑的力道依旧不小！
    更何况，这只史莱姆王完全不像之前那只利用多重施法一下子召唤多重防御。
    仅仅一道土墙够干啥的？！
    咔嚓！
    仅仅只是阻挡了不到一秒钟，伴随着清脆的碎裂声，看起来非常坚固的土墙瞬间崩裂消散！
    同时，隋宇状似随意斩出的粗铁剑更是去势不减，在斩破土墙后直接一剑划过了史莱姆王那圆滚滚的身体。
    伴随着仿佛戳破肥皂泡的破裂声，史莱姆王体内包裹的液体瞬间喷涌而出！
    不一会儿，就在隋宇一脸蒙逼的注视下，狂喷液体的史莱姆王越来越小、越来越瘪。
    同时，悬浮在迷你型史莱姆王右侧那个弧状血条更是仿佛漏水了一般疯狂减少、减少……最终直接见底！
    不一会儿，刚刚登场不到十秒的史莱姆王就在体液四溅中华丽的打出了gg，最终只在草地上留下了一张还算宽大宛如塑料布一般的半透明表皮证明了它曾经来过。
    “不是吧？我还没发力，你怎么就死翘翘了？！”
    虽然取得了胜利，但是隋宇此时却露出了一脸难以置信的表情愣愣的望着地面上那张巨大的史莱姆皮。
    “说好的挑战呢？说好的强敌呢？！”
    “这哪里是什么挑战啊！分明是虐菜好不好？！”
    此时，哪怕眼前场景变换，结算界面已经在隋宇面前悄然展开，同时最上方那巨大的s散发出夺目的金光是那样的耀眼，但是隋宇此时还是处于一脸惊愕的状态。
    这前后的反差未免也有些太大了吧？
    之前那高达十层楼高的史莱姆王呢？
    我要挑战的明明是史莱姆王，不是史莱姆王的儿子啊！
    难道是我运气好，刚刚赶上前任史莱姆王暴毙，小史莱姆王登基？！
    好吧，隋宇到底也玩过不少游戏，虽然超凡者系统更加偏向于现实不可能按照游戏的套路去分析，但是隋宇在将前后两次副本的经历一结合后就差不多猜到了事情的真相。
    很显然，之前遇上的那个十层楼高的史莱姆王根本就不是给菜鸟超凡者过s级评价的！
    而真正获取s级评价的办法其实就是应该像刚才隋宇做的那样，用最快的速度击杀副本内的史莱姆。
    然后借助史莱姆死亡的越多刷新越慢这个设定，在大多数史莱姆没有刷新的时候召唤出只能融合小部分史莱姆的史莱姆王。
    这样的史莱姆王因为集合的史莱姆数量不多，自然就有可能被菜鸟超凡者挑战成功。
    就像刚才那个，如果之前遇到的是那玩意儿，隋宇早就把它给灭了！
    至于隋宇第一次召唤出的那个十层楼高的史莱姆王？
    那玩意儿集合了近乎整个平原的所有史莱姆，不但拥有超高的hp，同时由于集合了太多的史莱姆还具备了多重施法以及多重魔法属性等特性。
    跟那玩意儿对战几乎就相当于在挑战一支史莱姆大军！
    这明显就不是菜鸟超凡者能够对付的！
    也难怪隋宇一直觉得boss在开挂了！
    至于副本内为什么杀的越快刷新越慢？
    隋宇猜测，副本内的刷新也就是复活死掉的史莱姆应该是需要消耗某种能量，而那种能量单位产出是非常有限的。
    同时，那种能量复活史莱姆还不是按照先来后到的顺序挨个复活，而是本着绝对公平的原则，像大锅饭一样尽可能平均分配所有的复活能量绝不偏向任何人，哪怕是先来后到也不行！
    同时，刷新时间似乎也是统一的，如果在刷新时间到来时史莱姆们没有借助那种神秘的能量完成身体重塑，那么就只能等待下一个刷新时间了。
    于是，在这样“公平”的机制作用下，只要进入副本的超凡者杀的够快，那么随着加入复活队列的史莱姆不断增多，不断分摊复活能量，就会导致所有死亡的史莱姆都无法完成复活刷新。
    而挑战副本的超凡者就可以抓到这个空子挑战无限弱化版的史莱姆王从而拿到s级评价了！
    虽然没有什么根据，但是似乎因为精神属性加到了一百点，隋宇感觉他此时的脑子不但非常好用同时似乎还有着某种冥冥之中的感应让他莫名觉得自己的判断已经非常接近事实。
    看起来，智慧虽然需要海量的经验积累就算精神属性再高也不可能瞬间让隋宇变得多智近妖，但是随着精神属性提升后带来的某种神秘的效果，现在的隋宇却掌握了某种非常不讲理的判断对错的能力！
    想明白前后的因果同时又察觉到自己似乎莫名具有了一些技能列表上没有的能力后，隋宇在感到极为高兴的同时也充满了斗志！
    嗯！决定了！下次副本一定要挑战满状态的史莱姆王！
    开挂的人不可怕，可怕的是既开挂又努力的人！
    而隋宇很显然就是这样的存在！
    就像穿越前哪怕隋宇依靠修改异能已经过上了美满的生活，但是他依然还是在不断锻炼自己修改异能一样。
    哪怕已经将属性点加满，但是隋宇依然还是在努力提升自己，努力挑战、努力寻找变得更强的方法，努力让自己获得更强的力量！
    至于隋宇为什么要盯上全盛状态的史莱姆王？
    说白了就是为了证明自己！
    证明自己已经拥有了足以自保的力量，证明自己有着足以回报苏晓蕾恩情的能力！
    定位很重要，为了防止闭门造车夜郎自大，隋宇非常需要一个定位自己实力的目标！
    所以，哪怕已经猜到了刚才的打法才是这个史莱姆平原的正统打法，不过隋宇还是决定，无论如何，他一定要再挑战一次全盛状态的史莱姆王！
    当然，在挑战真正的史莱姆王之前，果然还是应该先看看s级评价能够得到什么奖励……
