    “卧槽！这个世界未免也有些太刺激了吧？！”
    多少次了？
    隋宇开门的第一句都是这句，哪怕他现在看起来精神有些不济，不过喊这句话时依然中气十足！
    “又来？你怎么动不动就喜欢大惊小怪乱吼乱叫啊？隔壁林大哥都跑过来投诉你多少次，不要动不动就在一早上大吼大叫，很容易吓到人的知道不？！上次就因为你一嗓子，咱们村的民兵队都出动了呢！”身后不出所料再次传来那略显抓狂的抱怨。
    没办法，任谁一个月躬身向民兵队道歉三次都会抓狂……
    “苏姑娘，这次真不怪我大惊小怪！”隋宇对着身后一边梳理长发一边走过来的相貌俊秀但是皮肤略显黝黑的姑娘苦笑一下，然后转头指着远处的天空继续说道：“难道我看到天上那玩意儿吼一嗓子以示敬意有什么不对的吗？！”
    此时，遥远的天际，一条体长……鬼知道多少米的青色巨龙正展翅盘旋，同时在它身边，各种爆炸以及酷似剑气的光辉交相辉映，虽然距离有些远，战场上的声音传不过来，但是光看远处那战斗的场面就让隋宇莫名有一种在原来世界中坐在电影院看3d大片的错觉……个狗蛋啊！
    现在哪里有时间回忆原来世界的往事啊！
    哪怕隔着极其遥远，那恐怖暴烈的气息以及那天崩地裂的画面让隋宇下意识以为世界末日马上就要了！这个时候最重要的事果然还是赶紧找地方避难吧？！
    不过……
    这个世界哪里有防空洞？！
    是的，虽然距离极远，但是由于这个世界的天地似乎极为广阔，甚至隋宇怀疑自己是不是来到了一个天圆地方的世界，所以哪怕相隔极其遥远，但是站在这个座落于某座山脉山脚处视野最佳的小屋门口，隋宇还是一眼就看到了远处那明显打的极为热闹的战场而且被那恐怖的画面所深深震撼！
    甚至隋宇已经忍不住开始担忧，如果那边参与斗殴的青色巨龙以及周围围着的那群离远看只是几个白点的生物靠近的话，搞不好光他们的战斗余波就足以摧毁隋宇现在所在的这座名为林家村的小山村了！
    也因此，隋宇才会天晓得第几次发出“这个世界未免有些太刺激了吧？”的吼声。
    话说，隋宇感觉这句话都快变成他的口头禅了！
    “哦？这次是青龙被召唤出来了吗？”瞄了眼外面一眼，苏晓蕾一脸“这有什么大惊小怪，少年呦，你还是太年轻，见识还是太少了”的表情拍了拍隋宇的肩膀语重心长的对他说道：“抱歉！我一个月前真的不该怀疑你的失忆是装的！看你这样子，都一个月了，竟然连这么基本的常识都不知道！难道是之前受到了什么强烈刺激导致记忆错乱？！”
    说到这里，苏晓蕾捏着下巴皱眉分析道：“说的也是，我发现你的时候，你什么衣服都没穿，一个人光溜溜的躺在碎石中！莫非……我有一个非常大胆的猜测！”
    “停止你那大胆的猜测！事情绝对不是你想的那样！”
    听到隋宇的怒吼，苏晓蕾一脸纯真的反问隋宇：“咦？你怎么知道我要说什么？”
    “呃……”隋宇词穷，然后他突然反应过来现在貌似不是讨论当初他被苏晓蕾捡回来时自己身上究竟都发生了什么不可名状事态的时候。
    当然，隋宇更不可能向苏晓蕾抱怨，你说穿越就穿越吧，怎么连套衣服都没留给他……
    望了下屋外的天空，战斗似乎越来越激烈了！
    于是隋宇一脸崩溃的对这位穿越后一睁眼就看到的姑娘大声抱怨道：“我说苏姑娘啊！外面都快打出世界末日来了，你怎么还在这里悠哉悠哉的闲聊啊？！赶紧找地方避难吧？这附近有没有什么安全的避难场所？！”
    “避难？就现在这种小事值得避难吗？”明显见过“大世面”的苏晓蕾随手从旁边的墙角举起一根树枝走出门外瞬间化身隋宇的启蒙导师非常熟练的指着天空的战斗给隋宇科普这个世界的常识：“南面的光明圣国隔三差五的跟咱们青龙城在边境爆发冲突，这种事又不是一天两天一次两次了！那帮喜欢强迫别人信仰他们的光明神的一神教恶棍从百年前传教失败后就一直在试图用武力将他们的信仰传入我们华夏国。而类似于今天这种惊动青龙城召唤圣兽的场面基本上隔个一年就要出现一次，没什么大惊小怪的！算上这次，我都看过五次青龙现身了！咦？看样子，这次光明圣国玩的挺大啊！竟然连传说中的天使军团都出动了！”
    说到这，注意到隋宇那张苍白的脸上似乎越发担忧（听到跟青龙作战的那些白点竟然是天使后，不担忧才怪！），苏晓蕾又用力拍了拍隋宇的肩膀（隋宇被拍的一个踉跄）：“别担心！咱们华夏国有着四象大阵守护，外面的低级魔兽进不来！那些破坏力非常恐怖的敌人也会被大阵消弱的非常厉害根本冲不破四圣兽的阻拦！尤其咱们这个范围正处在四象城青龙位，做为最善攻伐的圣兽，那群天使以及魔法师就算拼尽全力别想突破青龙圣兽的守护！”
    “总之！咱们完全不用担心远处的战斗会波及到咱们这儿！”苏晓蕾说这话时那叫一个信心满满。
    只可惜，就在这句话刚刚出口的瞬间，隋宇就一脸惊恐的看到远处天空战场上突然绽放出一道极为璀璨的白光！
    随后那道突然爆发的白光在命中青龙并被其成功格挡后一个偏折竟然向着他们这个方向爆射而来！
    “卧！卧！卧槽！”
    看着那道璀璨的白光越来越近，刺眼的光线越来越耀眼，隋宇此时吓的连话都快说出不来了！
    一个月的异世界记忆此时宛如走马灯一般在隋宇眼前闪过，同时闪过的还有他在原来那个世界的点点滴滴。
    “好倒霉啊！我的运气好倒霉啊！不但莫名其妙穿越到了一个这么刺激的世界，而且才生活了一个月，好不容易稍微适应这个世界，结果就要死了！”
    隋宇此时忍不住在心里发出极为悲愤的怒吼：“我真是……不幸啊！！！”
    最终，那道璀璨的光束准确的击中了隋宇……此时所在的林家村东边三四十里远的一处平原。
    轰！
    巨大的爆炸瞬间照亮了背对战场双手叉腰一脸自信满满正对隋宇侃侃而谈的苏晓蕾那瞬间变得无比苍白的俏脸。
    得，看起来就连“见多识广”的苏晓蕾此时也被吓的够呛啊！
    轰！轰！轰！
    遥远的天空再次传来连连爆炸，似乎青龙也发了狠，伴随着离得这么远依然能够隐隐听到的剧烈轰鸣声，青龙周围云雾缭绕电蛇狂舞，霎那间，雷狱降临！
    一转眼的功夫，远处天空中那淡淡的白点在雷狱的肆虐下纷纷变成了“小黑点”然后狼狈逃窜！
    神威如狱！
    这才是真正的强大！
    就在隋宇一脸憧憬的望着那条傲立于天地间的青色巨龙时，苏晓蕾似乎也终于从刚才的惊吓中回过神来。
    “诶妈，吓死我了！”
    拍着那在隋宇眼中略显残念的胸口，苏晓蕾这时候才终于缓过神来。
    然后，一转眼的功夫苏晓蕾就再次一脸自豪的指着天空对隋宇说道：“不过你也看到了，最终不还是青龙赢了？”
    似乎看到隋宇此时的表情非常古怪，虽然懂点心理学，但是只能大概猜测隋宇可能被吓到了的苏晓蕾立刻露出一脸自信的表情安慰隋宇道：“所以你不用担心，这种事情在这个世界是很平常的！甭管过程如何，反正只要咱们现在还活着就行了！”
    “最起码，吓一跳后咱们还能感受到一种劫后余生的喜悦。比起眼睁睁看着惨剧在自己眼前发生，而自己却只能捂住自己嘴含着泪祈祷自己不被发现时的无力与绝望，这个结果简直就是天堂！”看到隋宇明显无法认同自己的感受，苏晓蕾只好换种方式安慰隋宇：“你是没有见识过十年前的兽人入侵，那才叫真的惨烈呢！而且听说，最惨的还是三十年前那一次其次就是二十年那次，当时就连青龙城都差点被兽人大军给攻破！三十年前那次，青龙城管辖范围内的平民差不多死掉了一半还多！而你现在起码可以活着呼吸这个世界的空气，并且好歹你已经觉醒成为了超凡者，只要肯努力或者签订卖身契加入某个超凡者学院，未来总还不算坏的！总之，活着就是上天对我们最大的恩赐不是吗？”
    不得不承认，苏晓蕾说的非常有道理……
    等等！
    十年前一次，二十年前以及三十年前也发生过兽人入侵？！
    “照这个规律，岂不是说很快又要到了兽人入侵的时候？！”
    好吧，听了苏晓蕾的“安慰”，隋宇突然发现这个世界比他之前认识到的要更加的危险更加混乱！
    “安啦！安啦！”听到隋宇的惊呼，苏晓蕾安慰道：“没事的！天塌下来有高个儿顶着！虽然你这个莫名其妙成为超凡者的家伙非常菜！但是超凡者中的强者那可就海了去了！最起码，前几次兽人入侵，在超凡者们的努力下最终都把入侵的兽人给赶出去了！”
    “区区兽人入侵而已，其实比较一下你就会发现，这根本就不算什么事儿！”苏晓蕾看出自己的话把隋宇吓个够呛于是果断想到了一个类比法继续安慰隋宇：“听说玄武城那边在百年前遭遇亡灵天灾，现在那边还每年都要跟不死生物打生打死，甚至传说城市里都经常可以看到吸血鬼当街抓人吸血呢！”
    “还有朱雀城的炎魔降临！听说当年大火连绵，土地都化为岩浆到现在那地方都几乎没有几块可以让普通人生存的土地！白虎城的海族入侵！听吟游诗人讲，海族入侵时那恐怖的海啸可是瞬间就淹死了数以千万的人甚至将大半白虎城都泡在了海水之中那叫一个惨啊！”
    “所以！”苏晓蕾总结道：“比起其他几个主城的遭遇，咱们这边区区兽人入侵真的不算啥大不了的事！嗯！真的不算啥！你就放心吧！”
    “放心？！”听了苏晓蕾的“安慰”，此时隋宇感觉心中的紧迫感更加强烈了！
    会死！会死！这样下去绝对会死！
    如果不尽快提升自己的实力，不尽快拥有足以自保的力量，真的会死！
    这一刻，隋宇真切意识到曾经那个和平世界的可贵，认识到往日那和平安稳到非常乏味的日常是有多么的珍贵！
    不过，既然莫名其妙的来到了这个世界，而且看样子自己也回不去了，那么现在明显不是怀念那失去的和平日常的时候！
    “时不待我！必须要尽快提升实力了！”隋宇在苏晓蕾准备早餐的时候望着远处天空中那渐渐消失在白云之中的青色龙影暗下决心：“算算日子已经差不多到一个月了！就看我这次能不能抓住机会！如果这次依然失败，那么就只能拼命用正常途径通关副本了！哼！其他的超凡者都能做到的事，没道理我就做不到！”
