    现在隋宇已经基本上可以确定，史莱姆平原这个副本可能真的是一个专门提供基础资源以及生活职业技能的副本了。
    除了s级评价那百分之四百的经验值增幅带来的10812点经验值晃花了隋宇的双眼外，六个钻石宝箱中开出来的东西给隋宇的感觉就是差强人意。
    其中两个宝箱都是混沌金币，一个是8000枚一个是6666枚，还有一个钻石宝箱开出的是一万多点经验值。
    剩下三个出道具的钻石宝箱中一个里面放着十块精金矿石，剩下两个钻石宝箱中其中一个开出了s阶炼药术的技能晶石。
    隋宇这时候才知道，感情s阶的技能是存放在技能晶石之中的。
    而最后一个则是一张地图。
    副本地图哥布林之森（全）：使用后可以开启哥布林之森副本（全），或将哥布林之森副本升级为哥布林之森（全）。
    看到这个副本地图的时候，隋宇突然想起一个事然后瞬间充满了后怕。
    为什么后怕？
    因为他突然想起了，史莱姆平原的等级是一到三，而一旦超出这个等级范围，搞不好他就没办法再进入史莱姆平原这个副本了！
    还好之前迷迷糊糊修改属性点的时候仅仅只是升到3级就成功了锁定了属性点，万一隋宇当时手贱一下再点一下升级，那么升到四级后，他可能就再也进不去史莱姆平原的副本了！
    而且，之前自己放弃了哥布林之森的副本地图没有开启哥布林之森这个副本，此时副本界面中就只有史莱姆平原这一个副本。
    如果真的不小心超出了副本等级，那么隋宇就彻底没有副本可以进了！
    “所以说，硬核游戏什么的真是太考验玩家的意识以及运气了！”隋宇此时这个后怕就别提了：“这一个不小心行差踏错，搞不好就直接卡关了！”
    于是，非常后怕的隋宇这次二话不说就选择了这个可以开通新副本的地图做为本次副本的收获。
    不管怎么说，先把下一个副本开通了，以防止不小心没有副本可以进入！
    很快，隋宇的意识就随着宝箱抽奖完毕而返回了现实世界。
    然后他就突然接到了系统在意识中发出的通知。
    【系统提示：恭喜超凡者隋宇，第一次获得s级评价，完成成就“追求完美”，获得称号“完美主义者”！】
    完美主义者（称号）
    佩戴效果：达成s级评价时额外获得百分之十经验收益，同时百分之十几率额外增加一次钻石宝箱抽奖次数。
    不错，意外之喜，就是不知道这个百分之十增加额外一次抽奖的几率高不高？
    隋宇可还记得铸造粗铁剑那百分之五十的成功率呢！
    点开系统菜单中新出现的称号界面，原本以为自己可以用“完美主义者”的称号替换掉那个“病秧子”称号，结果隋宇发现这个称号系统基本没什么操作空间，因为这个系统只能够帮助隋宇查询自己获得了哪些称号以及那些称号都有着什么效果。
    完全不需要隋宇去动手装备称号，更加没有什么称号佩戴数量的限制。
    也是，称号一般都是一种完成了某种壮举或者给别人强烈印象后获得的外号，这种外号一样的存在又怎么可能有什么上限存在呢？
    难道有超凡者达成了称号的上限，咱们就不能给他取诨号了？！
    总之，稍微了解了一下新成就带来的称号的效果后，隋宇就赶紧在物品栏中使用了刚刚获得的副本地图并在副本界面中增加了一个新的副本“哥布林之森（全）”——这事可不能忘，之前没有造成无副本可进的糟糕结果算是隋宇运气比较好，但是一个人的运气不可能永远那么好！所以，安全第一！安全第一！
    然后，在现实世界稍微休息一下缓解了一下之前无数次提档带来的时空错位感后，隋宇再次进入了史莱姆平原。
    是的，隋宇进入的是史莱姆平原而不是哥布林之森。
    别忘了，隋宇此时最想达成的目标就是要挑战那个全盛状态的史莱姆之王证明自己的实力。
    所以哪怕有了新的副本可以进入，隋宇还是再次返回了史莱姆平原。
    刷！刷！刷！
    随着对属性增幅越发熟悉，隋宇的动作明显比刚才更加的快速！
    这次不到二十分钟，隋宇就完成了999只史莱姆的击杀工作！
    而接下来自然就是等待了……
    呼呼呼……
    好吧，灵魂虚弱的debuff让隋宇很容易就会变得精神疲惫，于是在等待史莱姆刷新中隋宇一个不小心就睡着了。
    反正隋宇已经存档了，倒是不用担心睡过头浪费了这次副本次数，所以隋宇睡的那是非常安稳。
    甚至为了睡的舒服，隋宇这家伙不但特意找了一个水系史莱姆旁边睡觉，同时为了防止史莱姆腐蚀自己的衣服还特地将自己身上穿的这套粗布麻衣收入了物品栏。
    虽然副本结束后像粗布麻衣这种非装备类物品并不会像武器一样在离开副本后更新状态从而保留降低的耐久度，离开副本后，被史莱姆腐蚀的衣服自然就会再次恢复原样。
    但是，这次隋宇可是为了等待史莱姆刷新然后对战全盛状态的史莱姆王。
    如果在等待刷新时身上的衣服被史莱姆给腐蚀掉了，隋宇可就困扰了——他可不想一身清凉的跟史莱姆王对战！
    “哈……”
    灵魂虚弱貌似也有好处，那就是睡觉睡的真香啊！
    几乎一闭眼睛隋宇就睡着了，甚至他还再次梦到了原来的世界，梦到了自己跟那些狐朋狗友炫耀自己在网络游戏中的各种战绩，梦到了自己在网上直播手办开箱时观众们通过弹幕展现的强烈热情（各种羡慕嫉妒恨），同时似乎也梦到了自己在成功锁定了那个女孩心跳频率从而帮助那个面容莫名变得模糊的女孩摆脱心脏病后，似乎因为强烈的成就感而发出了一句感慨。
    诶？那时候我发出的那句感慨是什么来着？
    睁开双眼，莫名出现了一个古怪疑问的隋宇发现此时史莱姆平原的日头已经开始西斜，同时，之前被他干掉的那些史莱姆也在不知不觉中再次刷新了出来。
    而自己身上……
    好吧，这只被隋宇当成被子盖的水系史莱姆此时俨然都快赶上之前被他干掉的那个弱化版史莱姆王的大小了！
    话说，在他睡觉的时候，这只水系史莱姆究竟吸收了自己多少的hp啊？！
    嘛，虽然听起来非常猎奇，不过隋宇却觉得这一觉睡得神清气爽，甚至抬起手臂时隋宇发现自己的皮肤似乎都变得更加晶莹剔透了。
    看起来是自己睡觉的时候，史莱姆吞噬了自己毛细血管中的污渍，同时还促进了皮肤的新陈代谢的样子。
    难道，被史莱姆捕食竟然还有美容的功效？！
    于是，原本打算将自己“被子”做为触发史莱姆王登场的第一千只祭品的隋宇最终还是放过了这只似乎有些吃撑而无法动弹的水系史莱姆，转身走到不远处干掉了另外一只金属史莱姆触发了史莱姆王降临的过场cg。
    大地震动，史莱姆风暴再次降临！
    不过早就已经看过天知道多少次史莱姆王登场画面的隋宇此时则无视了平原中心处那壮观的景象自顾自的打开物品栏拿出了自己的衣裤然后施施然的穿在身上——一激动差点忘了穿衣服。
    扎紧腰间的麻绳，隋宇一边在心里抱怨这个世界衣物果然也比不上自己世界那样舒服(但是想到这套衣服是苏晓蕾求人好不容易淘换来的后隋宇却又觉得这套衣服甚至比穿越前自己穿的那些名贵衣服更加温暖)一边活动着身体做好了战斗准备。
    而就在此时，风暴消失，巨大的史莱姆王（完整版）再次登场！
    轰！
    早就做好出击准备的隋宇在风暴刚刚消失的瞬间脚下一蹬地面，伴随着一阵剧烈的烟尘，隋宇贴着地面压低身体仿若子弹一般瞬间冲向巨大的史莱姆之王！
    “嗷！！！”
    不愧是集合了将近两千只史莱姆组合而成的史莱姆王，在察觉到隋宇极速靠近的瞬间就发出一声极为恐怖的咆哮！
    同时，伴随着咆哮引起的强烈冲击波，数百枚冰箭更是在此时夹杂在冲击波之中轰然射向隋宇！
    而且，这还不算完！
    地面之上，数百根石锥破土而出，要不是隋宇反应极快左突右撞，搞不好就算是能够躲过借助冲击波加速的冰箭，最终恐怕也会被地面上突然刺出来的石锥刺穿身体！
    嗖！
    用力一跃，隋宇躲开了地面上突然暴起的蔓藤的缠绕，凌空一个回旋又精准的闪开两个由金属元素构成宛如回旋镖一般的攻击。
    不过，看着视野中代表自己hp的血条竟然瞬间下降了一小节大概百分之一的样子，隋宇这时候才注意到刚才他并没有真的躲过那金属性魔法的攻击，此时在隋宇腰间，两道红芒正清楚的提醒着隋宇已经中招的事实！
    “奇怪，怎么感觉这只史莱姆王比我第一次碰到的那只更强？卧槽？！”
    刚刚分心的隋宇眼前一暗，感情在他落地的瞬间，似乎算准了提前量，巨大的史莱姆王竟然挥出一条巨大的触手，此时正铺天盖地的向隋宇砸来！
    果然，这只史莱姆王比第一次遇到的那只更强！反应也更快！
    下意识一剑前刺！
    技能突刺，发动！
    以攻对攻！
    没办法，如果隋宇之前没有分心的话，也许还可以提前通过滑铲躲开，但是现在嘛……
    噗！
    “嗷！！！”
    伴随着巨大的惨叫，史莱姆王抽过来的触手宛如触电一般电射离去。
    同时，悬浮在史莱姆王右侧的弧状血条中的绿色部分更是瞬间消失了十分之一！
    好吧，隋宇发现他此时的攻击力果然很强，甚至就连之前一直用“伤敌一千自伤八百”这种无赖招数的史莱姆王都因为受伤过重而被他一剑逼退。
    不过……
    “把我的武器还来啊！”
    好吧，刚才一剑太过突然，在对攻的瞬间隋宇因为控制不住突刺技能的力道，竟然直接将整柄粗铁剑刺入了史莱姆王的触手之中。
    而此时，伴随着史莱姆王仿佛触电一般收回触手，隋宇的粗铁剑竟然就这样直接被史莱姆王给卷走了！
    刷刷刷！
    来不及吐槽史莱姆王竟然抢自己宝剑不还，隋宇一个翻滚恢复平衡然后再次一蹬地面向前快速突进！
    轰轰轰轰轰！
    瞬间，上百火球轰然而至，连绵爆炸产生的火光更是将隋宇身后的天空染成一片通红！
    同时，爆炸的气浪更是直接将隋宇掀飞！
    不过……
    天助我也！
    借助爆炸气浪提供的冲击力，隋宇此时竟然直接飞到了史莱姆王的面前！
    而且此时隋宇更是跟史莱姆王那散发出狰狞红色光芒的双眼凌空对视！
    然后……
    轰！
    虽然武器被史莱姆王抢走了，不过隋宇还有拳头！
    只不过，隋宇不懂拳法，更加没有像基础剑技这种技能增幅伤害，所以这一拳下去……好给力啊？！
    轰！
    伴随着一声巨响，隋宇这一拳下去竟然直接打穿了史莱姆王的身体！
    此时隋宇整个人直接从史莱姆王双眼之间的部位随着拳风冲入史莱姆王那庞大的身体，然后在几秒钟之后眼前一亮，当隋宇回过神来的时候他发现自己竟然已经出现在了史莱姆王身后的半空！
    轰隆隆！
    当隋宇凌空一个翻身勉强平安落地后，伴随着巨大的震动以及轰鸣声，隋宇转头望去发现巨大的史莱姆王此时竟然已经轰然倒塌！
    同时，隋宇愕然的发现，这并不是什么击倒效果，而是绝杀！
    因为，此时隋宇视野中显示在史莱姆王右侧的弧形生命条已经准确无误的告诉隋宇，此时的史莱姆王已经彻底耗尽了全部hp！
    “我……”隋宇此时望着自己的拳头彻底懵逼了。
    这什么情况？！
    自己之前全力一剑才干掉史莱姆王十分之一的hp，怎么什么技能都没用的一拳，却直接秒掉了hp还剩下九成的史莱姆王？！
    这……这不科学啊？！
