    “隋宇，我去采药了，那些柴就拜托你啦！虽然三天砍完也可以，不过要是能一天砍完还是尽快完成比较好！还有就是，保重身体！虽然我搞不清你之前两次昏迷的真正原因，只能猜测是你们超凡者在副本中死亡后因为灵魂虚弱产生的不良反应，但是如果砍柴时感觉身体不对劲一定不要强撑，等我回来！饭就放在锅里，中午时你自己点着灶坑稍微热一下就可以吃了！点火时引火的木料省点用，当然也不能太少……”
    “好啦好啦！”隋宇笑眯眯的一边推着背着药篓的苏晓蕾往院外走去，一边忍不住抱怨道：“还说我动不动就喜欢怪叫，这种叮嘱你这个月都说第多少次了？知道的你是职业病，唯恐像我这样缺少太多常识的病人乱搞所以多叮嘱几次。不知道的，还以为你是我妈呢！”
    “闭！闭嘴！”苏晓蕾双手握拳满脸通红的转身闭着眼睛对隋宇大声怒吼：“老娘我今年才十八岁零九十多个月，才不会有你这么大的儿子呢！！！”
    “倒是你！”似乎为了报复隋宇的“不敬”，苏晓蕾双手抱怀对隋宇一脸不屑的问道：“院子里的柴火你今天到底能不能劈完？说实话，如果我来做，那点柴也就是半天的事儿！好不容易帮你找了帮忙劈柴的工作，不知道你行不行呢？”
    “没问题！我行的！”
    男人怎么能说不行？！
    哪怕隋宇此时心里已经为之前一时逞强而感到后悔（谁他喵的能想到，苏晓蕾一口气就给他找了一个院子的柴火让他劈？！），不过此时隋宇还是弯起自己的胳膊，摆出一个健美的动作增加自己的说服力。
    只不过，因为没啥突出的肌肉导致这个动作完全没有说服力就是了……
    很快，苏晓蕾就消失在转角，而目送苏晓蕾离开，隋宇右手前伸，用跟他曾经在穿越前看过的动漫《刀剑神域》中呼出系统几乎一模一样的姿势，食指中指并拢从上往下轻轻一划打开了自己穿越后莫名其妙获得的超凡者系统。
    点开前两天刚刚增加的任务项目，一个用充满危险气息的鲜红色字体做为标题的任务就显现在了隋宇眼前。
    任务：野猪来袭（极度危险）
    任务目的：在肆虐的魔化野猪（约20级）来袭时尽可能保护林家村村民的安全（倒计时：约8天）
    任务奖励：视完成情况奖励一件品质在普通到精良之间的道具以及0-5000点经验值
    失败惩罚：无
    之前隋宇之所以感叹时不待我，当然不只是因为目睹了青龙大战，甚至差点被交战时的流弹一波带走。
    真正让隋宇感到紧张的就是这个在前几天莫名其妙出现的区域任务！
    虽然上面那两个“约”字充满了不确定性，但是既然出现了这个任务，那么也就是说，在八天后自己所在的小村落将遭遇危险却是基本上无法避免的。
    当然，隋宇可以怀疑这个莫名其妙被自己获得的系统并不怎么靠谱，给的可能是假情报。
    但是这种事，宁可信其有不可信其无啊！
    所以，为了获得足以自保的力量。
    隋宇转头望向院子里的那些木头，然后挥手从物品栏中拿出来之前自己不小心踩死一只史莱姆从而获得的“第一滴血”成就时奖励的粗铁剑，一边向院子旁那堆木头走去一边点开技能列表扫了眼同样在“第一滴血”成就中奖励的e阶基础剑术后面的熟练度。
    “等级一，熟练度经过半个多月的空挥也才只有百分之三十左右吗？果然空挥增长熟练度的速度非常慢啊！”
    转头望向院子里那些仅仅只是经过粗略加工的木柴，隋宇握紧手中冰凉的粗铁剑：“之前偶尔发现砍柴也能增加熟练度，希望砍完这些柴能尽快将基础剑术推升到2级，这样的话，也许史莱姆平原的副本就可以通关了！”
    “毕竟……”居高临下望了眼远处平原那非常新鲜的巨大冲击坑，隋宇一剑劈在木头上：“时不待我啊！”
    看到悬浮在隋宇面前只有隋宇能够看到的技能界面上基础剑术（e阶）后面熟练度进度条果然微微前进一点，隋宇再次挥剑劈砍同时像是给自己打气一样自言自语道：“果然，劈柴加的熟练度比空挥要高，希望劈柴增加的熟练度不会把基础剑术引向某个奇怪的方向！要是升级后获得什么对木特攻之类的奇怪属性，那乐子可就大了！我可不像当一辈子伐木工！”
    而在另一边，听着拐角后响起剑刃破空声然后紧跟着响起木头被劈成两半的脆响，藏身拐角的苏晓蕾稍微松了一口气。
    不过，眉宇间浮现的愁容依然不见减少。
    “奇怪，大家都知道一般在十五六岁左右就有一定几率觉醒成为超凡者获得超凡者系统，甚至有传言说这个比例大概是万分之一的样子！”
    “可是为什么关于成为超凡者后如何成长的消息却完全打听不到？除了知道超凡者们都可以进入副本修行之外就只剩下一些故事传说，具体提高实力的方法却完全打听不到，甚至就连村子里几家曾经出过超凡者的人家也对此忌讳莫深？”
    “希望几天后村长说的那位会来到村里做客的吟游诗人能知道更多的事，否则就只能依靠隋宇他自己努力了……”
    “哎！隋宇这家伙也是的，干嘛不愿意让别人知道自己是超凡者，更加不愿意去超凡者学院学习啊？！就算他已经过了最佳觉醒年龄，就算入学也会非常吃力，但是只要他愿意签下契约去超凡者学院学习，又哪里需要吃这些苦？”
    微微摇头，由于苏晓蕾坚持“己所不欲勿施于人”的人生信条，既然隋宇不愿意，同样不喜欢别人强迫自己违背自己信念的苏晓蕾自然不会再继续逼迫隋宇去超凡者学院。
    “说起来，如果隋宇能够完成砍柴工作的话，这样收支总算能够稍微宽裕一点，起码粮食能够勉强坚持过冬了。”
    “不过，这样在营养搭配上绝对会出大问题！”轻点嘴角，苏晓蕾喃喃自语：“要不要去熊大的地盘偷偷采一点野菜？算算时间，野草莓差不多也该熟了，而且那边的药草应该也有不少……”
    完全不知道为了照顾某个异界来客，苏晓蕾此时正在为家计操心。
    此时隋宇则全神贯注，一剑又一剑的将面前的木头砍成易于燃烧的木柴。
    不得不承认，超凡者系统果然神奇，奖励的基础剑术哪怕目前仅有一级，也可以让从来没有劈过柴的隋宇掌握劈柴的诀窍。
    当然，穿越前隋宇到底只是一个宅男，哪怕去过不少次健身馆，哪怕此时有着系统傍身，疲劳增长的明显比身为普通人时要慢，但是在劈好了几百根木柴后，隋宇依然累得气喘吁吁不得不坐下来喝水休息。
    “呦！病秧子隋宇终于能干活了？”
    “哼！也就苏医师心地善良，只要是病人就想要救！只要她能够帮的人就拼命帮！否则的话，这个病秧子可能早就饿死了！”
    “就是！要是我才不会管这种家伙的死活呢！明明自己家的口粮都不够了，还要管这种家伙的饭！”
    “听说之前这家伙还昏迷了两次，害的苏医师不得不放弃了上山采药而照顾他，你们说，这家伙不会稍微劈劈柴就又要昏倒吧？”
    “说起来，这家伙劈柴竟然不用斧子而是不知道从哪里找来的破剑？看那破剑的样子，简直就是用烂铁随便打造的！真是废人用废物啊！哈哈哈！”
    ……
    就在隋宇休息的时候，突然一阵明显充满了嘲笑意味的声音在篱笆外响起。
    转头望去，隋宇发现说话的是林家村民兵队的几个年轻人。
    由于刚刚来到异世界，这一个月隋宇都小心翼翼的不敢过多的与周围人接触以防止不小心暴露了自己异界来客的身份，所以村子里除了苏晓蕾以及旁边的邻居林大哥之外，村子里还有什么人都叫什么名字，隋宇几乎是一无所知。
    不过，他不认识别人，别人可认识他！
    病秧子隋宇的名声其实在半个多月前就传遍了整个林家村！
    没办法，这里可不是隋宇穿越前那个信息大爆炸的世界，没什么娱乐的小山村中仅有的乐趣就是各种八卦。
    而苏晓蕾从外面捡了一个细皮嫩肉看起来特别像贵族而且手无缚鸡之力的男人的八卦自然就在第一时间传遍了全村。
    而紧跟着，村子里所有人又都知道隋宇的身体素质岂止是手无缚鸡之力，干脆就是一个病秧子！甚至一个月就昏迷了两次！
    因此，隋宇就莫名其妙的在村子里拥有了“病秧子”这个称号。
    好吧，隋宇承认，这个世界的人由于生存环境非常严苛，而且似乎这个世界也非常奇怪，以至于这个世界哪怕普通人一个个身体素质都差不多可以赶上两个隋宇了。
    所以，隋宇才会被村里人当成了一个病秧子。
    而且更坑爹的是，超凡者系统竟然还因此开启了称号功能，同时“病秧子”赫然成为了隋宇的称号！
    这他喵的就比较尴尬了！
    话说别人不知道我的身体状况，你一个系统总该心里有个b叔吧？！
    称号：病秧子
    特性：容易被人看轻，同时威胁度降低百分之十。
    很显然，呆在家里劈柴都被人怼，明显就是病秧子这个称号的锅！
    当然，隋宇同时也知道，对方在巡逻时特意跑过来说这些风言风语，虽然有着取笑他的意思在里面，但是说到底，其真正的目的还是为苏晓蕾这位村中的善良医师打抱不平。
    同时，这里面也未尝没有通过言语激励隋宇振作的目的。
    也因此，隋宇虽然心里非常不爽，不过他并没有因此嫉恨这些人。
    反而是握紧了剑柄再次开始了枯燥又疲惫的砍柴工作！
    男人做事并不是靠说，而是靠做！
    似乎“激将法”已经施展完毕，而且看隋宇的样子似乎也把这些话的真意听进了心里。
    那些明显特意绕了路的民兵们就说笑着拿着他们那看起来同样不像是什么好兵器的长矛转身离开了。
    随后，在烈日照耀下，苏晓蕾家的院子里就只剩下极为单调的利器破空声以及木柴破碎声。
    虽然时断时续，但是却一直都在持续！
    直到中午，隋宇吃完锅里的窝头划开系统菜单，惊喜的发现自己的基础剑术竟然已经在不知不觉中升到了2级！
    “难怪我刚才砍柴时突然感觉轻松了不少！原来是基础剑术升级了！好快！”
    低头查看了一下手中粗铁剑的信息发现因为砍柴已经消耗了十点耐久后，隋宇算了算时间再次打开技能列表。
    “双管齐下！如果这次依然失败，那么就用2级的基础剑术去闯副本！我就不信了，上次我都能利用猥琐的战术差一点完成最低目标通关副本。这回有了2级基础剑术傍身，攻击力提高不少，这样子的话达成史莱姆平原最低目标总该是没有问题了吧？”
    “不过，如果这次能够成功的话……”
    一边在心里自言自语，隋宇一边露出一脸期待的表情望向了技能列表最上方那个用红色字体显示的技能！
