    【数据修改】
    阶位：错误
    等级：5/？
    熟练度：1
    技能效果：利用此技能可修改任何等阶不高于本技能等级的数值，广域修改每月最多可使用三次，从第一次广域搜索后开始计算技能冷却时间。
    副作用：使用本技能后会降低灵魂活性，如果在十天内使用三次广域搜索，将会陷入极度困顿状态甚至会导致使用者昏迷。
    这项被红字标注的技能，就是隋宇在原本世界中就属于他的异能，同时也是导致隋宇整个月都精神不振甚至昏迷了两次的罪魁祸首！
    当然，也是因为掌握了这个理论上随着等级不断提升可以修改任何数据的异能，隋宇才会在原来那个无比和平的世界中过上充实的宅男生活，甚至利用可以随意修改数据的异能，隋宇更是成为了许多网络游戏世界中传说一般的存在（至于名声是正面还是负面的就不要深究了）。
    当然，好汉不提当年勇，再说了，目前这个技能还在冷却暂时无法使用。
    所以对于莫名其妙来到这个怎么看都充满危险的世界的隋宇而言，为了能够在这个世界生存下去，莫名其妙成为了超凡者的隋宇在他最大底牌暂时无法使用的现在，唯一能做的，就是通过劈柴尽可能的提升自己的实力！
    而现在，在基础剑技提升到2级后，发现基础剑技提升熟练度的频率有所下降后，隋宇则决定去村子里的小河边提点水顺便看看今天能不能再踩死几只刚刚从自然界诞生的史莱姆。
    虽然踩死一只刚刚新生的弱鸡史莱姆仅仅只有一点经验值，但是隋宇从一级升到二级也不过需要一百点经验，而这一个月，自己已经获得了13点经验，也就是说，只要再踩死87只新生的弱鸡史莱姆就可以提升到2级获得属性的加持，彻底告别这个虽然在原来世界健过身，但是也只能算是健康跟这个世界人的身体素质一比完全是弱鸡的状态。
    好吧，还要干掉87只史莱姆……果然是任重而道远啊！
    这里到底是现实世界，而不是那些给玩家划分了一大堆练级区的网络游戏。
    想要提升等级真心很难啊！
    所以，隋宇从一开始就尝试着使用自己修改数据的异能辅助自己变强。
    其实，在上次得到“第一滴血”的成就奖励后，隋宇在陆陆续续干掉那十三只倒霉的史莱姆的过程中就已经使用过自己的数据修改异能了。
    只可惜，虽然拼着在苏晓蕾面前玩了一把说昏就昏，并在接下来几天内四处不断“狩猎”史莱姆改变经验值的数值试图用自己的数据修改技能锁定经验值，但是当隋宇想要修改时却得到“等级不够，无法修改”的结果。
    当然，早就知道自己修改异能并不是万能的，只有在不断升级后才能够修改更多数据的隋宇并没有因此而轻易放弃！
    稍微休息缓了缓使用数据修改技能的副作用后，为了获得无敌之身，隋宇咬着牙用小刀划伤自己手腕试图通过减少hp以及恢复hp来锁定自己的hp值。
    结果，除了又因昏迷在苏晓蕾的病床上躺了一整天外，依然以“等级不够，无法修改”的结果而宣告隋宇第二次修改以失败告终。
    同时，似乎因为隋宇在穿越前就已经使用了一次广域修改而现在还没有超出技能冷却的时间。
    于是隋宇的数据修改技能就此达到一个月三次的使用上限不得不等待技能冷却。
    甚至由于连续两次修改失败，搞的隋宇都有些担心自己这数据修改的异能是不是根本没办法修改超凡者系统中的那些数据了！
    不过还好，那两次修改虽然失败了，但是却让数据修改这个异能转化的天赋技能提升到了5级，副作用从进行一次广域搜索就会直接陷入昏迷变成了十天范围内如果使用掉当月的三次修改次数后才会陷入昏迷。
    也算是因祸得福，甚至可以让隋宇使用修改数据时可以稍微肆无忌惮一点，终于不用担心执行完广域搜索后因为昏迷而被路过的史莱姆之类的玩意儿给干掉了。
    “算算时间，差不多也该冷却完毕了吧？”
    果然，就在隋宇将提回来的水倒入水缸后再次点开技能列表时，那个数据修改技能名称代表无法使用的鲜红色字样果然变成了黑色。
    而且此时隋宇才突然发现，跟基础剑术的黑色字体不同，数据修改的黑色字体颜色仿佛黑洞一般，盯着看时，隋宇莫名觉得这黑色黑的极为深沉，内中仿佛可以包含一切，又似乎什么都没有般空无一物，总之给隋宇一种极为矛盾但是又莫名有些亲切的古怪感觉。
    之前没穿越前天赋技能不像现在这么显示出来时还不觉得，现在一显示出来，尤其与其他技能进行对比后，隋宇就觉得这个技能果然非常古怪，也许这个由自己天赋异能转化过来的技能还有着许多未知等待着他去探索也说不定！
    当然，此时隋宇没工夫调查这古怪字体所隐藏的秘密，对于现在的他而言，果然还是要尽可能利用自己的数据修改异能尽快提升自己的实力！
    虽然苏晓蕾这一个月都非常细心的避免让隋宇感觉到尴尬，但是一个大男人寄住在一个姑娘家，而且还颇受对方照顾，有点大男子主义的隋宇别看表面上每天都挺乐呵，实际上心里真心是急得够呛，巴不得明天就可以有能力报答苏晓蕾这一个月的恩情。
    一边想着一些有的没的，意念一动，隋宇在眼前召唤出一个只有自己能够看到，外观酷似某些数据修改器一样界面。
    看到自己召唤出的修改器界面上搜索界面的按钮终于不再是代表无法使用的红色而是黑色，确认了自己的数据修改异能果然已经冷却完毕后，隋宇放松了自己的精神划开系统界面点击菜单列表中的副本按钮。
    然后点击二级菜单下的“个人副本”，之后点选上面唯一可以点选的“史莱姆平原”这个副本。
    【史莱姆平原】（等级1-3）
    说明：想要成为一名合格的超凡者吗？先从杀史莱姆开始吧！不过，千万不要大意，就算是史莱姆，也是非常危险的！
    “我从来就没有小看过史莱姆好吧？！可是你这平原上的史莱姆也太bug了吧？！”
    说实话，隋宇此时的手都是抖的。
    没办法，实在是因为心里阴影实在是太重了！
    拿自己当炮弹发射的史莱姆见过没？
    喷吐酸液动不动就把衣服全部溶解的史莱姆见过没？！
    能把吞噬的石子磨成石锥像机关枪一样发射的史莱姆见过没？！
    这些史莱姆在那片坑爹的大草原上，隋宇都他喵的见过了！
    之前他在觉醒了超凡者后还以为自己是不是穿越到了一个游戏的世界之中。
    但是在被上述那些恐怖的史莱姆教育了一次后，隋宇就彻底明白了超凡者系统明显是在培养精英战士，毫无可玩性可言！
    明明是一级的副本，但是里面的史莱姆，各个身经百战不说，哪怕属于被动怪只有在挨打时才会还手，隋宇之前进去了三次依然死了三次！而且死法他喵的还一次比一次猎奇！
    还好副本中使用的似乎是自己身体的投影，并不会真正死亡，再加上变成超凡者后隋宇对痛感的感知以及忍耐力都有了极大的提升，否则隋宇此时怕是早就凉透了！
    就算没有真正死亡，精神恐怕也要彻底崩溃了！
    当然，副本死亡虽然看起来并不会给隋宇造成太大的负担，但是副本内死亡依然会损伤灵魂，再加上之前隋宇作死尝试了两次数据修改同样对灵魂造成了很大的压力，于是这一个月，隋宇不但精神一直非常疲惫，同时更是对史莱姆平原这个副本产生了一股发自本能的惧意！
    也因此，再次进入副本的时候，隋宇才会如此紧张。
    没办法，他之前就是一个宅男，虽然利用修改异能赚了点闲钱，而且他还非常注重身体健康经常跑去健身，但是在感受到被史莱姆撞击而死、被史莱姆自爆的爆炸轰击而死、被史莱姆抱住头脸窒息而死后，此时哪怕在心里已经有了一定的预案，同时对自己修改的目标有着一定程度的自信，但是当想起自己之前那一幕幕宛如惊悸片男主角的经历后，隋宇是真的没有勇气再次进入这个看起来非常不友好的副本中继续找虐了！
    不过！
    想到在自己面前表现的非常倔犟，但是在无人时却经常愁眉不展的苏晓蕾（虽然苏晓蕾已经尽力避着隋宇，但是苏晓蕾的木屋总共就只有里外两间房外加一个小厨房，所以隋宇只是稍微留意就察觉到了苏晓蕾为家计犯愁的情况）。
    想到苏晓蕾最近总是偷偷将自己带走的口粮特意剩下一半留着第二天给他隋宇当午饭，而自己在外面似乎以一些有点营养但是味道非常难吃的草药补充体力（这是隋宇听那些偶尔过来对他冷嘲热讽的民兵们说的）。
    想到这一个月苏晓蕾对自己无微不至的照顾，甚至还凭借她的人情帮他隋宇找了一份村子里根本不需要的劈柴工作让隋宇在练剑的同时赚些小钱（村里人基本上每家都能自己把柴准备好，根本不需要找人特意劈柴）。
    再加上对方明知道自己十分可疑却依然默默帮助自己同时还帮自己保守超凡者秘密同时也不打听自己来历的恩情后……
    “拼了！大不了就再死一次！到时候，周围的史莱姆一个都别想跑，统统为副本中欺负我的那些你们的同族陪葬！等我升到2级，再进去副本中大杀四方！”
    很快，眼前光景一闪，隋宇就出现在了一片空旷的大草原之上，举目望去，每隔百十米就可以看到各色的史莱姆蹦来跳去。
    还别说，猛的一看，这幅画面还真的挺唯美的！
    不过，在想到这些史莱姆的恐怖后，隋宇下意识后退两步与最近的一个金色史莱姆保持足够的距离！
    然后，在看准了周围的环境后，没有像最开始两次那样急着举剑去砍，隋宇意念一动，瞬间整个副本的时间被静止了。
    当然，这不是隋宇的能力，而是他启动了副本中专门为超凡者准备的福利之一。
    那就是存取档功能！
    通过存取档，理论上隋宇可以在马上被杀的时候返回到存档时的状态从而借助存取档功能挽回失败的结果。
    甚至，合理利用时间停止功能，哪怕在时停状态下隋宇的眼球无法转动，但是也可以通过余光观察敌人，计算敌人的进攻轨迹！
    可以说，哪怕在战斗中这个功能也有着非常不错的用处。
    只不过，这么方便的功能自然不是想用就用的！
    此时，伴随着隋宇呼出存取档功能的瞬间，存取档右上角那个10就变成了9。
    也就是说，无论隋宇是否存档还是提档，他已经用掉了一次使用存取档的机会，而一次副本最多可以打开这个界面十次，而且每次还有着六十秒的倒计时限制。
    如果次数全部用尽，那么隋宇自然就无法呼出存取档功能，再次遇险的话就只能乖乖被送出副本了。
    就像隋宇之前第二次跟第三次进入副本时那样，最终在耗尽存取档次数后被史莱姆的反击送出了副本。
    不过，虽然第三次闯荡副本依然是以失败而告终，不过尝到了存取档功能甜头的隋宇此时就盯上了这个存取档功能的次数！
    而且根据穿越前自己不断尝试异能后总结的使用经验，隋宇猜测自己的数据修改能力绝对有很高几率可以修改存取档次数！
    “既然超凡者系统如此的硬核，那就别怪我作弊了！”
    第三次在心中喊出这句话（只可惜前两次牛气轰轰喊出这句话后却以失败告终），隋宇再次意念一动，那个修改器模样的半透明界面就出现在隋宇的眼前！
    搜索！9！
    瞬间无数字符在隋宇眼前闪过，同时带来的还有那极为强烈的眩晕感！
    第一次搜索也叫广域搜索！
    似乎因为搜索到了太多太多的数据，所以在隋宇的数据修改天赋技能没有达到5级前，每次使用都会伴随着强烈的眩晕甚至直接昏迷。
    尤其在副本这种地方一旦陷入昏迷，等存取档功能那60秒倒计时归零，隋宇就只能倒在平原之上任史莱姆宰割了——就算史莱姆是被动怪，但是当你呆在他身边一段时间后，史莱姆就会本能的进行捕食。也因此，就算想要利用史莱姆是被动怪特点苟到副本结束也是不可能的。
    还好，升到5级的数据修改虽然依旧让隋宇感到强烈的眩晕，不过副作用果然不像4级之前用一次昏一次。
    虽然眩晕感依然非常强烈，但是隋宇最终还是硬挺了下来！
    而完成了最初也是最困难的广域搜索，剩下的搜索就简单了！
    存档，关闭存取档功能，然后再次召唤出存取档功能。
    这次搜索数据8！
    瞬间，那仿佛无边无际的数字一下子减少了一大半，虽然修改器界面上搜索到的数据列表旁边的滚动条还是小的跟一根针似得，但是明显已经筛选掉了七成的无用数据！
    接下来，搜索7！搜索6…5…4！
    很好！唯一的数据锁定！
    熟练的将那条数据为4的古怪字符串保存到修改器下方那一大堆过去搜索到的数据列表之中并在数据左侧的备注栏上用意念输入“副本存档数”几个字。
    接下来，激动人心的一刻来了！
    修改！999！
    【修改成功！】
    意识中传来的系统提示声是那样的悦耳，要不是存取档开启时的时间是停滞的，隋宇此时真的要大声欢呼了！
    真的不容易啊！失败了两次！原本隋宇还以为这次盯上的副本存档次数又修改不了呢，没想到竟然真的成功了！
    然后自然是……数据锁定！
    【锁定成功！】
    “漂亮！”解除存取档状态后，隋宇终于欢呼出声引得一群史莱姆下意识将其当成了挑衅技能，于是瞬间酸液石子齐飞，吓得隋宇赶忙提取了之前保存的进入副本时的初始存档这才躲过一劫。
    “咳咳，虽然刚才略微有些失态，不过总的来说，总算是完成了第一步修改！”
    “接下来……”隋宇望着史莱姆平原上的史莱姆们：“差不多就该利用无限存取档好好的捡一捡软柿子捏了！”
