    虽然史莱姆平原上的史莱姆各个身经百战有着丰富的战斗经验以及强大的战斗力，同时根据颜色不同各个都有着各种各样在隋宇看来非常难缠的技能。
    不过，有着丰富击杀史莱姆经验（虽然现实中才干掉了13只，副本内更是连二十只都没有杀掉）的隋宇却知道，史莱姆虽然能够免疫大部分物理攻击，尤其金色的金属史莱姆更是几乎刀枪不入。
    但是，史莱姆有一个最大的弱点，那就是只要能够命中史莱姆体内的核心，就可以瞬间将史莱姆击杀！
    而史莱姆的核心虽然不是很明显，但是只要仔细观察，就可以在史莱姆那透明的身体中观察到那颜色明显发深的核心，再加上史莱姆平原上的史莱姆都是被动攻击型怪物，那么只要……
    “我刺！”
    一剑直刺，伴随着咔嚓一声脆裂声，被隋宇用粗铁剑刺中的蓝色史莱姆瞬间化成一滩液体渗入到了脚下的草原。
    就像这样，哪怕这种能够喷吐酸液瞬间腐蚀掉隋宇的衣服让他能够更加直观的感受到大草原上的微风有多么清爽的水系史莱姆，在隋宇的剑下也是一击必杀完全来不及展开反击！
    其实，隋宇在第三次进入史莱姆副本时就已经发现了这个弱点，只不过，由于当时基础剑术只有一级，就算命中核心也有可能无法做到秒杀。
    于是隋宇才会达成副本三杀的成就（三次被杀）……
    而现在，随着基础剑术提升到2级，隋宇终于可以秒杀大部分史莱姆而不用担心史莱姆会还手了！
    当然，挑选这种蓝色史莱姆下手自然也有着隋宇的考量。
    金属系的史莱姆虽然看起来身体比较柔软，但是一旦受到攻击就会让身体瞬间变的非常坚硬，不但粗铁剑的耐久消耗非常严重，甚至稍微慢一点就会剩个血皮。
    而隋宇此时只有一级，全属性都是1，也就是完全没有任何增幅，除了在系统加身后隋宇获得的受伤不会流血只会产生一道代表着中招的红芒，然后伴随hp减少可以感受到能够忍受的疼痛度的体质外，隋宇此时其实跟穿越前的身体素质几乎别无二致。
    所以，一旦遭到史莱姆的反击，基本上就意味着gg……
    因此，在尝试击杀金属史莱姆发现就算是2级的基础剑术依然差点被反杀后，隋宇就提档后专门瞄着水系史莱姆跟木系史莱姆下手。
    没办法，除了金属史莱姆的防御力比较强外，土系史莱姆的防御力也不弱，虽然勉强能够秒杀，不过稍一不慎就剩个血皮，实在是太冒险了。
    至于火系史莱姆虽然防御力跟水系史莱姆差不多，不过那玩意儿在死的时候竟然会自爆！
    而且自爆威力还颇为不俗！一次就炸掉了隋宇五十多点的hp！
    所以在被炸了一个灰头土脸后，隋宇还是果断提档并放弃了狩猎火系史莱姆。
    就这样，不断击中核心，一旦没有命中核心遭到史莱姆的反击就果断提档（没办法，打不赢啊）。
    就在这样不断循环中，隋宇发现他刺的越来越准，以至于提档的频率也变得越来越低。
    甚至在某次一剑刺出后，意识中传来系统提示！
    【系统提示：恭喜超凡者隋宇，您的基础剑术提升到3级，领悟剑技劈砍！】
    得到这个系统提示，隋宇一愣后调出副本记录，发现在不知不觉中自己已经击杀了五十多只史莱姆，并且达成了史莱姆副本b级评价的要求！
    真是不容易啊，之前三次别说b级评价，就算第二次后知道了可以利用存取档吸收失败经验，第三次发现了史莱姆核心这个弱点制造一击必杀，但是隋宇前三次也没有完成最低的d级评价需要击杀10只史莱姆的目标就被武艺高强的史莱姆们给送出了副本。
    而现在，利用不断的反复提档，自己竟然在不知不觉中杀死了五十多只史莱姆！
    甚至直接将2级的基础剑术提升到了三级并领悟了剑技劈砍！
    然后，隋宇突然感觉似乎有些不对劲。
    基本剑术的熟练度提升的有些不对劲！
    之前虽然利用劈柴隋宇将基本剑术的熟练度提升到了百分之十，但是随着基本剑术熟练度的提高，差不多要劈砍四到五次才能增加百分之一的熟练度。
    而就算击杀史莱姆这种战斗型修炼方式可以大幅度提高熟练度的增加几率，但是一击能增加百分之一也就是极限了。
    可是现在却仅仅只是击杀了五十几个史莱姆就提升升到了3级！
    莫非？！
    隋宇瞬间产生了一个可能性非常高的联想，于是他记下目前的基础剑术熟练度的位置后直接提取了进来副本时存的那个副本初始存档。
    然后他惊愕的发现，自己明明已经回档到了一开始的时候，甚至身上的状态都还原到了刚进副本时的状态。
    但是当隋宇点开技能列表时赫然发现，技能等级以及熟练度竟然没有回档！
    捏着下巴稍微分析了一番，隋宇猜测，技能熟练度这种东西恐怕真的是某种经验的积累而不像经验值那种看似跟经验记忆挂钩，但是实际上却是某种能够提升超凡者生命层次的物质。
    再加上之前隋宇就察觉到了，每次提档时，虽然身体状态会回到存档时的状态，但是他的记忆却得到了保留！
    那么隋宇就可以大胆的猜测，恐怕技能的熟练度因为也是某种记忆一样的存在，所以就跟着自己的记忆一同得到了保留而没有被回档！
    换言之，隋宇完全可以在副本中锻炼基本剑术，然后用回档的方式来大幅度延长锻炼剑术的时间同时还可以减少身体的消耗——饿了累了咱可以提档啊！甚至就连练剑时粗铁剑的耐久损耗也可以通过回档来恢复！
    当然，在刻苦练剑之前，隋宇还有一些其他的东西需要测试……
    “劈砍！”
    刷！
    伴随着技能光辉在剑刃上闪烁，剑技劈砍宛如切豆腐一般轻松将史莱姆一劈两半！
    哪怕这一击由于动作受到了技能的影响没有准确砍中史莱姆的核心，但是依然将水系史莱姆一招秒杀！
    不愧是大幅度强化攻击力的剑技，要是早点能用剑技，隋宇之前又何至于在副本中死了三次血本无归后大半个月都不敢再进副本！
    哪怕一招劈砍需要消耗隋宇十几点p，而隋宇总共只有100点p，但是咱不是完全可以通过蹲点守候等待p恢复的方式不断用技能秒怪嘛！
    反正史莱姆平原的任务目标，就是在天黑前尽可能多的击杀史莱姆，然后在天黑后根据完成目标结算副本奖励，同时只要达成b级以上的目标，更是可以直接手动点击副本系统中的“副本结算”按钮提前离开副本。
    而隋宇进入副本时是清晨，至少有八九个小时供隋宇休息，如果早点获得剑技，就算用这种砍一剑休息半分钟左右恢复p的手段，就算不依靠无限读档，隋宇也可以轻松获得b级以上的评价——通过不断恢复p然后施展技能堵住水系史莱姆的刷新点刷出来一只就干掉一只，一天别说击杀50只史莱姆达成b级评价，如果计算合理位置恰当，同时刷三个靠近的史莱姆刷新点，就算一千只史莱姆也绝对可以轻松干掉！
    尤其当隋宇察觉到使用劈砍技能时似乎由于技能包裹了粗铁剑以至于粗铁剑的耐久几乎不会下降从而暂时解除了隋宇担心武器爆掉的后顾之忧后，正愁找不到方式修复自己粗铁剑的隋宇干脆就选择了击杀三只史莱姆后就在它们死亡的空中心草地上原地休息，一边恢复消耗的p一边等待其再次刷新然后继续用剑技击杀的方式开始了蹲点刷怪。
    自然，在发现了可以利用存取档功能无限修炼技能后，每打一会儿怪，隋宇都会存个档然后跑到旁边草原上仅有的几根歪脖树旁锻炼基础剑术。
    反正可以提档，只要每次锻炼到一定程度（例如把树给砍到了），隋宇就会提档恢复状态，感觉到困了，隋宇就爬上旁边一颗比较粗壮的歪脖树上小睡一会儿恢复精力（精力跟记忆一样不会回档，但是饥饿以及躺在树上对身体的造成的负担却可以用提档来恢复了）。
    当然，这种反复提档不断修炼是非常孤独非常寂寞的。
    但是，每当隋宇想要放弃安心刷完这次副本时，苏晓蕾那强忍忧愁的笑脸就出现在他的眼前。
    于是，原本有些涣散的毅力再次变得坚定！
    坚持！坚持！再坚持！
    男人就是要懂得忍耐！就是要持久！
    就这样，不知不觉中，隋宇击杀的史莱姆数量悄然的接近了一千！
    与此同时，在天知道经过多少次提档修炼的基础剑术，此时也终于达到了e阶技能的等级上限——十级！
    虽然等级不高，不过在使用剑进行劈砍的时候，隋宇明显能够感觉到攻击时的得心应手，甚至很多用剑的技巧以及配合身体的身法技巧更是随着基础剑术的提升仿佛顿悟一般被隋宇掌握！
    除此之外，在3级获得了剑技劈砍后，随着基础剑术的提升，隋宇紧跟着又获得了“上挑”、“突刺”、“横扫”三个剑技，大幅度强化了隋宇使用剑技时的手段！
    而就在隋宇为终于将e阶的基础剑术练到满级而感到欣喜的时候，伴随着突刺技能的光华闪过略显昏暗的夜空，又一只可怜的史莱姆毫无反抗之力死在了隋宇的剑下。
    好吧，这只被隋宇盯上刷新点的史莱姆今天也算是倒了血霉，被隋宇守住刷新点，连同它隔壁两个小伙伴一块，一天下来差不多被砍死了三百多次！
    也许是因为隋宇的行为实在是有些太过恶劣，伴随着这只史莱姆的死亡，整个史莱姆平原突然就在此时爆发出一阵极为剧烈的震颤！
    而就在隋宇猜测是不是地震了的时候，一幕极为壮观的画面就这样突如其来的在隋宇眼前展开了……
