    轰隆隆……
    伴随着剧烈的震动，隋宇愕然的看到整个史莱姆平原上所有的史莱姆竟然在此时全都化为一道道光辉向着平原中心电射而去！
    说实话，五光十色的史莱姆化成的光影伴随着仿若天地巨变的震动疯狂集中在一起的景象那是极其壮观的！
    而更加壮观的是，随着整个平原的史莱姆化成的光影集中在一起，竟然在平原中央形成了一道五光十色通天彻地的巨大龙卷风！
    还好，就在隋宇担心自己被龙卷风吹飞的时候，风暴突然消失了。
    而随着风暴消散，一个无比巨大差不多有十层楼高的巨大史莱姆就显现出了它那巍峨的身姿！
    【史莱姆王！】
    看着怪物右侧弧状血条上那深红色的名字，隋宇此时的心里那叫一个心潮澎湃。
    “我有一句p不知道当讲不当讲！话说，你一个一到三级的初级副本，有必要给boss出场配一个如此酷炫的出场cg吗？！你一个初级副本的boss登场都这么有气势，那以后的副本中的boss不会干脆上演神兵天将真神降临吧？！”
    只可惜，没有太多的时间给隋宇吐槽。
    因为隋宇屠杀了一千只史莱姆引出了史莱姆平原的终极boss史莱姆王（隋宇终于知道史莱姆平原a级评价的标准只是b级标准的二倍消灭一百只史莱姆，而s级评价目标却突然要求杀死一千只史莱姆以及史莱姆王了），此时史莱姆王一登场就锁定了浑身沾满了史莱姆鲜血的隋宇（这是隋宇自行脑补，实际上史莱姆没有鲜血），然后一根粗壮的触手就轰然向隋宇砸来！
    而且，在进攻的瞬间，那条本来看上去软绵绵的触手竟然在攻过来的同时竟然变成了金属形态！
    以隋宇的视角来看，完全就是一个完全由金属制造的大厦迎面向自己砸来啊有木有！
    这还只是初级副本啊！
    这特么的真的是初级副本？！
    轰！轰隆隆！！！
    最终当那根触手砸下来的时候，就算隋宇拼尽全力好不容易算准对方攻击的落点躲开了触手直击，但是依然被金属触手爆发造成的冲击波打的倒飞十多米，落地后又身不由己的借助连续翻滚这才好不容易卸掉了身上的冲击力。
    而且更加可怕的是，仅仅只是被爆发的冲击波扫中，隋宇的hp竟然瞬间被打掉了77点进入了红血状态！
    提档！果断提档！必须提档！
    一招就被史莱姆王差点秒杀，面对如此开局，隋宇哪里还敢再继续战斗下去？
    不过，提档到史莱姆王出现前打算直接进行副本结算退出本次副本的隋宇却又有些不甘心。
    虽然刚才的史莱姆王看起来非常恐怖，但是那玩意儿到底也就是一堆最高3级的史莱姆组成的聚合物，就算再恐怖又不是不可以战胜的！
    而且，s级评价跟a级评价所得到的奖励肯定有着不小的差异，如果轻易放弃获得s级评价的机会，说实话隋宇又非常不甘心。
    其实隋宇一直都有一个担忧，那就是他非常担心，担心他利用数据修改技能锁定的存取档次数只对这一次副本生效。
    就像很多网络游戏都会用到临时存储功能，如果每次生成副本的时候，那些临时产生的变量位置都不是固定，那么岂不是说每次都要重新锁定存取档次数才能实现无限读档？
    而这也是隋宇之前为什么哪怕修炼剑法异常疲惫也没说结束副本返回现实歇一歇再接着练的根本原因。
    当然，以隋宇目前修炼到十级的基础剑法配合那些剑技，就算不用副本内存取档的功能一样可以拿到a级评价，所以，在将他那个成就获得的e阶基本剑术练到e阶技能等级上限十级后，隋宇此时倒是不怎么担心下一次进来时没有无限存取档功能自己就再次变得寸步难行。
    他此时纠结的是，要不要利用此时依然存在的无限存取档便利寻找这个史莱姆王的攻略方法。
    自己的数据修改能力一个月只能修改三次存取档次数，而且自己肯定还要用掉一到两次测试其他可以修改的项目，那么浪费了这次机会天知道下次挑战史莱姆王是现实中的多久之后。
    就算隋宇此时有自信能够获得更多a级评价的奖励，但是s级奖励近在眼前，隋宇又怎么可能如此轻易的放弃？！
    赌赢了，单车变摩托，赌输了也没啥大不了，反正十级的基础剑术不会消失，副本内死亡最多也就现实中灵魂稍微虚弱一点也没啥太大影响，而且在穿越前隋宇因为经常锻炼自己的修改异能就已经习惯了终日无精打采的状态（否则在穿越前隋宇的修改异能也不会提升到4级）。
    至于死亡送出副本后会失去的a级评价奖励？
    先不说隋宇现在已经拥有了十级基础剑法刷个a级评价就跟玩似得，就说按照隋宇之前的三次死亡经验，副本内死亡并不是一瞬间返回现实。
    如果所料不错的话，哪怕副本内死亡，隋宇也有办法通过读档在死亡的瞬间返回与史莱姆王开战之前！
    更何况，就冲刚才史莱姆王那看似最强一击也没有秒杀自己的状态看，只要小心一点，感觉危险就立刻提档，也许自己还真的未必那么容易被史莱姆王弄死！
    是的，如果是这次进入副本前的隋宇可能还没有这个自信，但是当基础剑术提升到十级，莫名获得了不少战斗相关的经验以及技巧后，以现在隋宇的眼光，仅仅是刚才的惊鸿一瞥，隋宇也已经发现了那个史莱姆王无敌表面下隐藏的各种弱点！
    而其中最明显的弱点就是，史莱姆王跟大多数史莱姆一样，对周围的感知略显迟钝！
    否则，刚才那一击，对方完全可以在自己躲避时调整攻击轨迹直接命中自己的身体而不是用余波伤害自己！
    想到就做！
    随手一剑，之前那只死不瞑目的水系史莱姆又被隋宇给砍死了，然后随着副本击杀计数上击杀史莱姆的数据从999跳到一千，刚才那壮观的一幕再次重现！
    啪啪啪！
    经历过一次的隋宇此时已经淡定了，甚至他一边看着眼前的“cg动画”一边鼓掌并微微摇头评论道：“这要是现实中的游戏该多好！这么用心做cg，绝对是良心公司啊！当然，你要是能把游戏做的更加为玩家着想一点就更好了！这么硬核的游戏，谁受得了啊？！”
    好吧，不愧曾经做了很长时间的宅男，一不小心就把评论变成吐槽了……
    就在这时，风暴消失，史莱姆王震撼登场！
    不过，早就见过一次的隋宇此时完全没有给它摆造型然后抢先发动攻击的机会！
    在风暴结束的瞬间，通过不断存取档寻找了一个安全的位置后默默等待的隋宇一蹬地面就冲向了史莱姆王！
    抢先进攻拉近距离阻止对方再次释放那种大范围攻击，这就是隋宇通过多次提档找到的第一步攻略技巧！
    而感觉到隋宇竟然主动发动进攻，而且一转眼功夫就靠近了自己的身边。
    巨大的史莱姆王这回没有像刚才那样轰出巨大的触手，而是在它那混沌色的身体上突然鼓出一个气泡，瞬间无数道稍小一些的触手就冲出气泡轰然射向隋宇的身边！
    “左！右！左！”
    利用之前的几次存取档的经验，稍微适应了史莱姆攻击方式的隋宇轻松的闪避开了轰在自己身后的各色触手同时躲开了地面上被木属性魔法催动疯狂增长的恐怖蔓藤！
    顺便也凭借精确控制自己身体展开最大速度的方式将那各色触手轰中地面后爆发的各种属性攻击甩在了身后！
    虽然此时隋宇的身体素质并没有任何变化，但是当技巧发挥到极限后，此时隋宇依然躲开了那连绵不断的攻击，颇有万花丛中过片叶不沾身的潇洒。
    然后……用力起跳！
    轰！
    一根巨大的金属触手轰然砸在了自己的前方！
    二话不说，早就等着这招的隋宇借助惯性落在那根触手上之后直接借助之前奔跑的惯性沿着这根触手快速向着史莱姆王的身体狂奔而去。
    同时，右手握紧粗铁剑，剑技劈砍、横扫连续发动硬生生打飞了好几枚射向自己的冰锥以及石锥！
    然后，在数十枚火球轰然而至的瞬间，剑技突刺……发动！
    轰轰轰轰轰！
    剧烈的爆炸在隋宇身后爆发，但是因为突刺会给隋宇产生一个向前的快速位移，所以这些火球非但没有伤害到隋宇反倒因为轰在巨大的触手上，史莱姆王的血条竟然因此下降了十分之一！
    然后，穿过爆炸烟尘的隋宇一抬头就看到史莱姆王这个挂b竟然用土墙当铠甲铺满了自己的身体，同时在土墙做成的铠甲外围，那明晃晃的金属长刺更是在提醒着隋宇敢靠近就死！
    与此同时，天空一亮，数十枚火球在半空中逐一点亮，眼看就要轰然而降！
    而此时，由于之前连续使用剑技，此时隋宇的p已经不足十点……
    下意识，隋宇再次说出了他的口头禅：“所以说，这个世界未免也有些太刺激了吧？！”
