    刷！
    伴随着技能光辉在剑刃上闪耀，隋宇愤愤的干掉了眼前的水系史莱姆，然后在平原再次震动史莱姆们化成流光再次向平原中央聚集的时候，稍微望了眼平原中心那瑰丽的风暴，隋宇非常果断的召唤出系统点击副本选项，并在弹出的副本界面中点击了副本结算按钮。
    是的，在经过反复提档尝试后，隋宇发现，以他现在的能力真的干不掉那个明显开了挂的史莱姆王！
    他喵的，不但体型巨大hp超厚不说，而且还能够多重施法无死角轰炸！
    甚至就算隋宇想要借助它那巨大的体型当盾牌都没用，那家伙竟然仗着自己皮糙肉厚血条高跟隋宇玩起了伤敌一千自伤八百的把戏，完全不管自己hp受损，玩命的对冲上它身体的隋宇发动各系魔法狂轰乱炸！
    于是，在百般尝试无果后隋宇终于认识到自己开的挂果然还不够强力，看起来他是没办法更没时间消灭这只史莱姆王了——副本时间就到日落，之前击杀一千只史莱姆的时候已经用掉了大部分时间，现在也就剩下不到半个小时的时间，以隋宇目前的攻击力，除非能够抱着史莱姆王的核心玩命施展剑技，否则根本来不及！
    因此，隋宇才会提取了一个与史莱姆王大战之前的存档，在消灭掉第一千只史莱姆的瞬间无视史莱姆王登场画面果断选择了离开副本结算收获。
    是男人，就要懂得放弃！
    既然努力后已经证明此路不通，那么隋宇也不会钻牛角尖平白浪费时间。
    反正就算下次再想搞出无限存取档必须要消耗数据修改技能的次数，但是他隋宇一个月最起码有三次机会，本月如果隋宇不打算进行其他尝试的话依然还有两次机会开无限存取档挑战史莱姆王。
    而且这次离开副本后应该还会有着不小的收获，等实力提升后再回来找史莱姆王报仇也是一个比较不错的选项！
    就这样，带着提升实力后再回来挑战史莱姆王的雄心壮志，隋宇眼前一闪就出现在了一个纯白的空间之中。
    “这要是面前再有一个大光球那就更加应景了！”
    看了不少网络小说的隋宇随口吐槽了一句，然后眼前一闪就弹出了一个黑色为底周围有着神秘花纹点缀边框的结算列表。
    “所以说，超凡者系统的开发者将全部精力都用在制作史莱姆副本上了吗？所以才会忽视其他那些功能，搞的整个系统超级硬核？！”
    再次吐槽了一句后，隋宇第一眼就看向了列表最上方那淡金色的字体显示出的一个非常华丽的a，这是副本评价级别。
    之后，则是隋宇副本内史莱姆的击杀数，显示为一千整，然后获取经验值总数为2353乘以a级评价带来的经验值增幅百分之两百，最终获得经验值总计4706！
    好嘛，4706点经验值！
    想到之前自己一个月也才收入了13点经验值，这幸福来的实在是太快了，一转眼功夫就赚了相当于三百多个月的收入啊！
    不过，再仔细一想，一个史莱姆总共也就一到三点经验，自己这赚的貌似也是辛苦钱……啊不，是辛苦经验值啊！
    然后，隋宇一边幻想自己可以利用这些经验值提升到多少级，然后在拥有自保之力后如何改善苏晓蕾的生活水平，一边将目光略过了副本任务为空的字样望向了最下方的副本奖励宝箱。
    此时，在评价界面最下方则是分为上下两排，一排三个总共六个金色宝箱的图片。
    黄金宝箱，这就是a级评价才能出现的奖励宝箱！
    根据旁边浮现的帮助系统的提示，隋宇知道他可以在这六个黄金宝箱中抽取一个，然后将里面开出来的道具做为本次副本的额外奖励。
    “六选一啊！不知道我的欧气够不够，记得穿越前十一连抽基本上就抽不出什么好东西的样子，而且一个月前更是倒霉的穿越到了这个危险的世界……”
    隋宇此时略显踌躇，实在是他最近明显在走背字啊！
    如果轻易点击一个宝箱，搞不好就会抽到一个自己用不上的玩意儿给自己平白添堵吧？！
    就在此时，隋宇突然一愣，然后他转头望向周围空旷的空间忍不住在心里嘀咕：“说起来，这里算是什么空间？明显不是现实世界，难道也算是副本空间？”
    “如果这里也是副本空间的话……”
    隋宇意念一动，那天知道已经看到过多少次的存取档界面竟然真的显现在了自己的眼前！
    于是隋宇瞬间确认了，他刚才的猜测果然是正确的！
    没想到存取档的功能竟然也可以在副本结算界面使用！
    所以说，超凡者系统太过硬核嘛，虽然有着一套简陋的帮助系统可以给予隋宇一定的提醒，但是很多东西都需要自己去发现！
    就像之前存取档功能就只有在进入副本后，再点击系统菜单中的副本选项，然后在副本执行界面的系统帮助介绍中才会提及存取档功能的相关介绍以及用法，如果进入副本后光顾打副本而没有点进副本系统的话，基本上就很难注意到了（就像隋宇第一次进入副本时那样）。
    而关于结算空间也可以使用存取档功能更是完全没有任何提示，只能等着使用者自己去尝试！
    还好隋宇在穿越前就习惯了利用自己的修改异能跟那些大型网络游戏的程序猿们斗智斗勇，否则他此时还真的未必能够发现存取档功能竟然可以用于结算空间！
    不过，现在嘛……
    既然存取档功能可以用在结算空间内使用，那么还有什么好说的！
    存档！存档！存档！
    反正存取档系统中的存档位似乎是无限的，为了防止激动手滑，隋宇一口气存了十个档以防万一！
    然后，他深吸一口气略显紧张的点击了左数第一个金宝箱。
    中型治疗药剂：使用后瞬间恢复537点hp，普通人涂抹伤口可瞬间治愈大部分非残疾性伤口。
    好吧，不愧是a级评价给的奖励，这么一瓶治疗药水够救治五个隋宇了！
    苏晓蕾要是看到这瓶药剂绝对会惊为神药的吧？
    不过，隋宇现在最需要的还是快速提升自己生存能力的道具，这瓶中型治疗药剂虽然堪称保命良药，不过对隋宇来说明显没有什么诱惑力。
    果断读取了未开箱的存档然后点击了第二个宝箱。
    哥布林之森地图：使用后可以增加副本区域“哥布林之森”（等级1到10级）。
    新副本？
    史莱姆平原打的都费劲还开新副本？
    pass！pass！
    第三个宝箱……666枚混沌金币。
    混沌金币？这就是超凡者系统使用的货币吧？
    不过隋宇根本没有找到诸如商城一类的选项，天知道要怎么用掉这些混沌金币。
    所以pass！
    第四个宝箱，经验值5555。
    好吧，看起来经验值不菲，不过隋宇现在已经有了将近五千的经验，而且在掌握了史莱姆平原核心打发后，仗着十级基础剑术隋宇有信心获得更多的经验，所以经验奖励pass！
    第五个宝箱中开出的是一本技能书。
    铸造术（a阶）：阅读后可以掌握a阶铸造术，亦或是提升低阶铸造术等级上限至500级。
    生产系技能书？
    说实话，隋宇心动了。
    现在他手中唯一的武器粗铁剑的耐久只剩下一半，隋宇真的非常急切的想要寻找到可以恢复武器耐久的办法，而铸造术明显就是方法之一。
    只不过，没有材料没有工具，光有技能又有什么卵用？
    读取存档，隋宇点击最后一个黄金宝箱。
    冶炼术（a阶）：阅读后可以掌握a阶冶炼术，亦或是提升低阶铸造术等级上限至500级。
    看到后两个宝箱的奖励，隋宇似乎有些明白了，可能史莱姆平原这个副本中主要奖励的就是这些生活技能。
    而依靠这些生活技能，超凡者就可以支撑起一个小型的体系并在初期可以做到自给自足。
    当然，在注意到生活技能也需要提升等级后，隋宇就明白了，等级提高后，就算是初期万能型发展的超凡者，到后期也必须选择某项专精。
    否则必然没有多余的精力兼顾所有生产系技能。
    甚至隋宇大胆猜测，在超凡者群体中，现在可能已经分化出战斗系超凡者以及生产系超凡者！
    不过，因为自己没有同意苏晓蕾建议自己去的那个据说要签订限制自由契约才能进入的超凡者学院，所以超凡者目前的具体情况对隋宇来说真的是两眼一抹黑。
    那么，与其闭门造车在消息闭塞的情况下瞎猜那些有的没的，对于现在的隋宇最重要的事，果然还是赶紧选择自己的奖励！
    于是在读档后确定了每个黄金宝箱内给的东西是固定的之后，隋宇果断选择了冶炼术的技能书做为本次副本的额外奖励。
    虽然看似冶炼术只能够提炼金属却没办法铸造更别说修复粗铁剑的耐久，但是隋宇相信，只要依靠蹲点用技能打怪尽可能节省耐久度的办法多下几次副本，铸造术肯定是能够搞到的。
    到时候，也许自己就可以配合现在得到的冶炼术开采出的金属材料，动手修复粗铁剑的耐久了！
    当然，隋宇却没有想到，当他确定选择了冶炼术这本技能书退出副本空间后，竟然还有一个不大不小的惊喜在等着他……
