    【系统提示：恭喜超凡者隋宇第一次通关副本，完成“从零开始”成就，奖励小型治疗药剂x10，小型魔法恢复药剂x10。】
    一离开副本，意识刚刚返回现实世界，系统提示就在隋宇意识中闪现提醒隋宇完成了一个新的成就。
    当然，上一章提到的惊喜自然不是这种类似于新手福利一样的成就奖励！
    【系统提示：恭喜超凡者隋宇在同一个副本中击杀百只魔物获得“百人斩”成就，奖励铸造术(e阶)x1，铁锭x10，便携式铸造台x1。】
    【系统提示：恭喜超凡者隋宇在同一个副本中击杀千只魔物获得“千人斩”成就，奖励铸造术(c阶)x1，铁锭x50，便携式精品铸造台x1。】
    连续三个系统提示告诉隋宇，他竟然在一个副本中完成了三个成就！
    根本没心情吐槽干掉的明明是史莱姆，怎么成就的单位却是“人”，隋宇此时一下子就注意到成就奖励里有着他此时最希望获得的铸造术技能！
    并且！似乎考虑到杀这么多肯定会给武器造成极大的消耗，成就不但奖励了铸造术的技能书，而且还直接奖励了用来铸造武器的铁锭以及明显需要跟铸造术技能配套使用的铸造台！
    而且，“千人斩”奖励的铸造术还是c阶技能书，同时奖励的铸造台还多了精品二字，明显不是寻常货色！
    二话不说，有着之前修习《基础剑术》的经验，此时隋宇非常果断的从物品栏中拿出成就刚刚奖励的《铸造术（c阶）》技能书翻开来学习。
    没办法，超凡者系统就是这么硬核，竟然不像普通的游戏系统那样只要在物品栏中点击使用就可以直接学习，必须要给技能书一点面子，哪怕象征性意思一下，也要从头到尾翻一遍才能学会技能书中记载的技能。
    于是，随着隋宇一目十行翻完了整本技能书，等阶为c阶的铸造术就进入了隋宇的生活技能列表。
    然后，隋宇还顺手翻了翻那本《冶炼术（a阶）》的技能书，伴随着技能书化为白色光芒融入隋宇的身体，成功习得了a阶的冶炼术。
    当然，这些基础技能的阶位只是提高技能的等级上限（目前隋宇知道的是，e阶技能上限是十级，c阶上限100，a阶上限竟然高达500级），高阶同名技能本身并没有任何额外的加成效果，所以在初期十级以下的时候，s阶跟e阶的技能效果是一模一样的。
    而之所以要强调这一点，就是因为隋宇在拿出成功率加百分之一的便携式精品铸造台发动c阶铸造术技能打算给自己铸造一柄粗铁剑的时候，一连十次铸造，消耗了三十块铁锭竟然全部以失败告终……
    “咦？难道是我铸造术发动时的姿势不对？但是不对啊？这技能明明没有任何需要自己动手的地方，看起来完全就跟《魔兽世界》中那些副职业技能差不多，只需要摆出一个造型搓魔法即可，怎么可能会因为姿势不对影响到成功率？！而且明明技能显示铸造粗铁剑的成功率是百分之五十，再加上精品铸造台那百分之一成功率的额外加成，理论上难道不是两次中就应该成功一次才对，为啥会连续十次都铸造失败？！”
    好吧，虽然隋宇不想承认，但是他最近的运气真的很背啊！
    还好，在隋宇将双手放在铸造台上摆出一个仿佛手捏印诀的帅气姿势发动了第十一次铸造术，伴随着铸造术的技能光辉渐渐扩散，在消耗了三块铁锭后隋宇终于成功打造出了铸造术打造项目列表中唯一能够打造的粗铁剑。
    然后隋宇在从身后的剑鞘中抽出自己那柄耐久不到一半的粗铁剑打算放入物品栏装备上这柄新剑时突然发现，原来将耐久不足的粗铁剑放在铸造台上时竟然会浮现出一个修复耐久的对话框。
    而且只要消耗一枚铁锭就可以恢复武器全部耐久，最关键的是，修复耐久的成功率竟然是百分百，最多会根据技能等级以及使用的修复材质降低一定数量的武器最大耐久上限……
    所以说，硬核游戏什么的，肛起来真的糟心啊！
    多给个提示能死啊？！
    也就他隋宇牛逼，第一次通关副本就完成了千人斩的成就，一口气获得了60块铁锭。
    否则的话，就凭百人斩那十块铁锭，搞不好几下子就全都折腾进去甚至连恢复耐久……
    好吧，铸造一柄粗铁剑需要消耗三块铁锭，修复一次耐久只需要一块铁锭。
    一共奖励十块铁锭。
    貌似超凡者系统的设计者还是给了超凡者们一点活路啊……
    不过，此时隋宇懒得理会超凡者系统的制造者以及设计者们搞出这套古怪的超凡者系统时有没有考虑到超凡者们的“游戏体验”了。
    在不用担心没有武器可以使用后，隋宇走到一边的木头堆，握紧手中崭新的粗铁剑一剑劈出！
    剑光连闪！
    刷！刷！刷！
    哗啦！哗啦！哗啦！
    瞬间，仅仅只是经过粗加工的木头就被劈成整齐的木柴！
    随后，剑光连闪！
    原本三天完成都有些费劲的木柴就在短短的十几分钟内被隋宇一个人全部劈好了！
    不得不承认，十级的基础剑术提升的熟练度配合上满耐久的粗铁剑的十点满值锋锐（隋宇：谁他喵设计的，耐久下降竟然会影响武器的性能？！），劈柴是真厉害啊！
    做完了苏晓蕾帮他隋宇找的工作，深吸一口气，隋宇再将自己心态调整一翻后终于决定开始提升他的人物等级！
    不像隋宇穿越前玩过的大部分网游只要经验值一到就可以自动升级，超凡者系统的经验在得到后会自动存在经验池中，只有在隋宇点击人物属性面板的等级右侧那个随着经验值超出升级需求而闪亮的加号后才会完成升级操作。
    此时，为了提升自己的等级真正获得超凡者的力量，隋宇打开了自己的人物属性面板。
    看着弹出的人物信息列表，此时隋宇真的是感慨万千啊。
    人物等级 1
    经验值 4719/100
    hp 100
    p 100
    力量 1
    敏捷 1
    体力 1
    精神 1
    幸运 1
    这一大堆1，当初刚看到时，隋宇差点以为自己就算觉醒了超凡者也是超凡者中最垫底的存在呢！
    还好，超凡者系统虽然非常硬核，帮助系统更是各种不完善。
    不过那充满了各种弊端的帮助系统还是让隋宇知道了，一级的超凡者的属性无论是谁，无论身体素质差距有多么巨大，显示的数据全都是1！
    因为超凡者系统从一开始就没有一个统一的数据标准，这套系统基本上就是一个超凡者就是一套独立的标准独立的单位，而基础数据取值来源就是根据超凡者系统搭载的宿主基本素质做为参考。
    也因此，当隋宇看到系统提示上写着每升一级可以获得一点属性点，而十点属性内每提升一点个人属性只需要消耗一点属性值的时候，他不禁惊叹，升到二级后如果将每个属性都加上一点，岂不是相当于自己的全属性直接翻倍？！
    光想想升到二级后就可以获得近乎翻倍的力量，隋宇还真的有些小激动呢！
    同时，系统帮助还难得比较认真的介绍了一下人物属性的一个奇特的特性。
    因为超凡者系统提升的属性其实只是一种加成而不是基础属性增加，所以以后如果隋宇通过不懈的努力提升了自身的基础身体素质的话，那么以基础身体素质为单位的属性点在进行换算后还会得到更进一步的加强！
    换言之，如果隋宇努力锻炼自己的身体提高自己的基础身体素质，那么哪怕等级提升到很难提升的时候，依然有可能通过锻炼自己的身体从而继续提升自己的整体身体属性！
    总之，超凡者系统提升实力的途径并不唯一！
    不过，隋宇此时才没兴趣在意未来强化自己的道路是不是有千万条呢！
    他此时最在意的果然还是赶紧感受一下升级的快感！
    我点！
    刷！
    伴随着隋宇点击等级后面的加号，他的超凡者等级终于提升到了2级。
    不过貌似也没什么浑身充满力量的感觉，尤其在看到属性栏中除了等级变成2，升级经验变成200，同时hp以及p变成两百后其他属性根本没有任何变化后，隋宇明白，看起来就像他之前猜测的那样，真正要提升自己的属性，还是要落在属性点上面！
    而此时，随着等级提升，人物属性下方的属性点一栏中终于多出了五点属性点供隋宇自由支配。
    当然，既然数据修改技能本月还能用两次，同时现在隋宇有信心在不使用存取档功能的情况下拿到b级以上的副本评价。
    于是，哪怕有着之前经验值、hp修改失败的经验，隋宇此时还是忍不住要尝试一下修改属性点！
    而这也是为什么隋宇要先把柴劈好的原因——担心使用修改后自己要是突然昏迷，那么工作就做不完了。
    是的，在发现自己经验值竟然还有4619，绝对可以升好几级后，隋宇已经决定，将下一个修改的目标瞄准属性点！
    而且还是越快越好，甚至隋宇连十天的安全修改时间都等不及了，哪怕用完后就昏昏沉沉必须要昏睡一段时间甚至直接昏迷，隋宇也决定要尽快完成属性点修改的实验！
