    能够大幅度提升自己生存能力的希望近在眼前，隋宇又怎么可能忍耐十天之久？
    更何况，数据修改的技能介绍上说的很清楚，只有在十天时间内用掉全部三次修改机会才会导致他隋宇陷入昏迷，这才第二次应该问题不大，最多也就是非常疲惫罢了！
    而且，现在隋宇所在的世界到底是一个非常危险的世界，天知道慢一步会不会就是天人永隔！
    隋宇不敢赌也赌不起，所以他心里清楚，他现在必须做的事情就是……拼尽自己的全力努力争取对自己最有利的未来！
    当然，最最最重要的，果然还是不想继续拖累苏晓蕾！
    呼出修改器！
    搜索……数字5！
    瞬间，隋宇满脑子都被大片大片的数据给占满了！
    虽然数据修改的等级提升到了5级，而且理论上只要不在十天内连续使用三次就不会触发当场昏迷的负面状态。
    不过这里是现实世界而不是游戏的世界，所以技能设定是设定，但是执行起来还是要看实际情况的！
    而且别忘了，隋宇之前可是在副本中死过三次，副本中的死亡虽然不会导致现实中的真正死亡，可是却会损伤灵魂。
    而隋宇的灵魂在受到损伤后又在短时间内连续进行了两次广域搜索，于是现在隋宇的精神状态真的非常糟糕，眼皮子突然变得极为沉重不说，大脑也变得极为迟钝。
    此时隋宇真的想要不管不顾倒头就睡，尤其是柴火都先一步劈好了，其实就算睡着也问题不大。
    不过，苏晓蕾的身影就在此时再次闪过隋宇的心头，想起这一个月被苏晓蕾照顾的点点滴滴、想起这一个月苏晓蕾默默扛起所有压力让自己可以安安稳稳的适应这个陌生的世界，尤其想起那个背着自己默默计算存粮紧皱眉头的女孩后……现在还不是睡觉的时候！
    随手将一点属性点加在力量属性上，强忍着头脑中再次变得越来越强烈的昏沉感，隋宇再次召唤出修改器开始搜索数据4！
    之后在敏捷属性上加一个点后搜索数据3……
    当然，为了防止自己此时糟糕的精神状态发生错误，用意念按动修改器上按钮之前，隋宇都是经过了再三确认并认为自己没有做出错误判断后才执行的。
    修改次数宝贵，尤其在这个刚刚来到这个危险世界完全没有自保之力的时候，隋宇就更加不敢轻易浪费自己的数据修改的次数！
    所以在进行数据搜索的时候隋宇自然是小心再小心！
    很快，第三次搜索完毕，不过数据减少的并不是很多。
    没办法，隋宇搜索的数据都比较小，这就导致广域搜索的取值范围极其恐怖。
    哪怕经过数据变动，但是这种小幅度减少的数据变化似乎对于整个世界来说实在是太多太多了，因此，目前搜索结果列表中依然充满了无数的数据，甚至就连右侧的滚动条都无法显示！
    同时，也因为需要处理的数据太多，疲惫感越来越强烈，隋宇甚至感觉他在下一秒就会顶不住睡意直接昏睡过去。
    而这时候，最好的办法果然就是提升等级！
    点击升级的加号，当隋宇消耗掉200经验，将自己超凡者等级由2级提升到3级后，属性点再次增加了5点变成了8点！
    再次搜索数字8，果然，这回列出的数据条瞬间少了大半！
    然后体力属性加一点后搜索数据7……
    精神属性加一点搜索数据6……
    幸运加一点……竟然提示失败？！
    被吓了一跳的隋宇看到弹出的错误对话框时才明白，感情幸运属性每提升一点竟然需要消耗十点属性点，并且在这个对话框中系统还询问隋宇是否使用属性卷轴补足不足的部分，
    属性卷轴？是可以额外增加属性点的道具？！
    被幸运这个属性的特殊以及新道具的名称搞的一愣，然后隋宇索性不理会这些转头继续加了一点力量，之后搜索数据5
    终于，没有需要隋宇再次升级增加属性点，在搜索5的时候，只有隋宇能够看到的那个修改器界面上终于显示搜索结果只剩下了一个！
    此时，哪怕眼前发黑好似只要闭上眼睛马上就能睡着，但是当看到这个结果后，隋宇突然感觉眼前一亮精神一震，强烈的紧张感竟然让隋宇暂时忘记了此时困乏的状态。
    通过穿越前的修改经验，隋宇明白，他的修改异能的修改范围是有等级限制的。
    而所谓的数据等级一般则跟现实联系紧密度有关，越容易被观察并反复证明绝对存在的数据越难修改。
    例如，桌子上放了三个苹果，然后通过不断变换桌子上的苹果数量的方式哪怕最终锁定了桌子上的苹果数，隋宇也没办法通过调整修改异能锁定的数据将桌子上三个苹果变成三十个。
    基本上修改这种能够轻松观察跟现实联系极为紧密的数据，每次都是提示“权限不足”。
    反倒是网络游戏中那些数据与现实联系不大基本上都是独立存在的，因此隋宇才会从修改网络游戏角色数据入手，不但通过贩卖网络游戏中获得的道具以及金币赚了人生第一桶金，同时也顺便提升了隋宇的修改异能等级。
    甚至随着异能等级的提升，后来隋宇更是可以直接修改自己银行卡中的金额。
    不过似乎受到银行中黑金数目的影响，修改数量少一些还好，一旦隋宇修改数量过多依然会得到权限不足的反馈信息。
    而之前经验值无法修改，隋宇就曾经怀疑过这是因为经验值本身并不是一种数值而是一种能量，一种能够提供超凡者真正超越凡俗的能量！
    虽然没有桌子上的苹果那么直观，但是由于其不像网游数据那样几乎跟现实毫无联系，所以经验值这个数据才会超出了他修改异能目前能够修改的范围。
    而hp这个数值原本隋宇还以为跟现实联系不是很紧密，但是当回想起人物属性帮助中曾经提到过，人物属性单位都是以隋宇自身的属性为单位进行判定。
    那么也就是说，一百点hp说白了就是将隋宇的生命力平均分成一百份。
    也因此，当隋宇之前想要修改跟他自身生命力息息相关的hp数值时才会失败。
    而存取档次数因为只跟存取档功能有关，而存取档这个功能明显跟现实世界并没有太大的联系，因此才会被隋宇成功修改。
    那么属性点这个属性会不会也是跟现实中某个具体事物联系在一起而不是单独存在的呢？
    如果联系过于紧密，换言之就是因果太重，那么以隋宇目前的数据修改异能的等级恐怕依然还是以修改失败而告终。
    不过，希望总是存在的！
    那么结果如何就让我们拭目以待吧！
    老规矩，首先将搜索到的唯一结果保存到结果列表并备注上“属性点”三个字。
    然后……修改9999！
    【修改成功！】
    锁定！
    【锁定成功！】
    果然！属性点果然跟存取档次数一样完全超凡者系统的内部数据，看似跟身为超凡者的隋宇息息相关，其实却是一个独立的数据跟现实的因果不大！
    还好隋宇在穿越前哪怕利用修改异能过上了幸福快乐的生活，却依然没有停止对他自身修改异能的研究。
    此时，之前的努力以及搜集到的资料终于帮助隋宇在最短的时间内找到了修改的关键点，同时，也是因为穿越前的隋宇经常锻炼自己的修改异能，于是，在数据修改的技能等级达到了5级的现在，隋宇才能够如此轻松的修改了属性点这个堪称bug的数据——虽然没有证据，但是隋宇有种感觉，那就是如果不是他的修改异能恰好提升到5级，否则的话依然没办法修改属性点。
    不过，此时不是感叹自己过去是有多么努力的时候。
    伴随着眼皮越来越重，隋宇二话不说就开始跟手抽筋一样快速点击五个属性右侧的加号。
    加属性！加属性！赶紧加属性！
    当然，哪怕极为困乏，隋宇开始时也不是乱点，而是主要以力量以及敏捷为主进行加点——万一锁定的属性点是假的怎么办？有些单机游戏的制作组就喜欢弄个虚假的属性点放在台前，就算修改了也无法加点！
    还好，似乎完全没有考虑过会有人通过修改数据作弊，所以当加点超出原本属性点上限后，隋宇彻底确定，他锁定的属性点果然是真实的属性点。
    那么剩下的还需要问？
    疯狂加点！
    而且，在加点中，通过观察被锁定的属性点每次降低又迅速恢复9999时那一瞬间显示的数据，隋宇发现随着各个属性不断增加，消耗的属性点也在不断增加。
    基本上四大属性20点以上每增加一点消耗的属性点数都是十位数的数量，例如20点以上每增加一点就要消耗2点，30点以上没增加一点则需要消耗3点属性点。
    而幸运属性在20点以上每提升一点则需要消耗20点，完全是四大属性的十倍消耗想必对普通的超凡者而言绝对堪称恐怖！
    然后，隋宇又发现，原来加点也并不是无限加的，当每个属性全都加到一百点后，属性点右侧的加号就彻底消失了。
    看起来，一百点就是超凡者系统能够加持的最高属性点了！
    虽然还是没啥太大的感觉，但是，当隋宇轻松用手将地面上一块石子捏成粉末后，他此时莫名觉得，貌似自己已经天下无敌了！
    好吧，一想到之前天空那条恐怖的青色巨龙，再想到这个属性点完全是按照自己身体素质来的，而这个世界原住民的身体素质貌似一个个都非常强悍，一点顶自己两点都有余，自己这一百点属性估计也就相当于其他超凡者的五十点属性。
    所以说什么无敌明显还太早太早！
    不过，无敌不无敌的稍后再说，现在的当务之急果然还是赶紧找地方睡上一觉……
