    史莱姆平原的气温非常温和，就算是早晨也不是很冷。
    此时，伴随着一阵淡淡的白光在平原上闪过，隋宇就出现在史莱姆平原并因为这温暖舒适的气温瞬间脚下一软倒在了草地之上。
    是的，既然说要睡觉，那么在隋宇看来，最佳的选择自然还是进入副本之中。
    似乎因为副本内的时间线是独立的存在，无论隋宇在副本内呆多久，当意识离开副本返回现实时还是他进入副本的那个时间。
    所以，在副本内睡觉不但可以大幅度延长现实世界的活动时间，同时，因为副本内不用担心真正的死亡极为安全，这样更可以在隋宇刚刚完成广域搜索而导致灵魂极为虚弱的时候保证他的人身安全。
    小心驶得万年船！
    男人就是要稳！
    在来到这个世界之前，隋宇可是没少看网络小说。
    在那些小说中，主角没觉醒外挂能力前整个世界都是非常平静安宁的。
    但是只要主角一重生回来或者一获得某种外挂能力，各种妖魔鬼怪就都纷纷冒了出来！
    更何况，自己现在所在的这个世界本身就是一个非常危险的世界，隋宇不得不万事多加小心！
    总之，就算鄙夷那些故事中的剧情安排太过于刻意，明显缺乏合理的因果支持，不过，本着小心无大错的处世心态，极为困乏的隋宇还是非常果断的选择了史莱姆平原这个副本做为自己睡觉的地方。
    只不过，灵魂的虚弱带来的昏睡效果实在太过强烈，再加上隋宇挺了十几分钟后导致睡意变得越来越难以抵挡。
    于是，一进史莱姆副本，原本打算爬上某个歪脖树睡觉的隋宇脚下一软就直接躺在了草地上。
    还别说，这温暖的阳光，这舒服的草地，这清凉的微风，躺在地上还真的比苏晓蕾的病床要舒服多了！
    不过，还不能睡！还有一个重要的事项需要确认！
    哪怕眼前一阵阵发黑，但是在穿越前意志力就比较强的隋宇毅然顶住了睡魔的侵蚀（动不动就熬夜“修仙”看起来对意志力的锻炼还是非常有效果的），意念一动，隋宇呼出了存取档功能。
    存个档先。
    然后，隋宇看了眼右上角那999的存取档次数，这回隋宇终于算是彻底松了一口气。
    太好啦，之前锁定的存档次数果然还在！
    太好……
    呼呼呼……
    确定了存取档锁定大成功，完全不用每次都要锁定后，隋宇了却了目前还挂在心头的唯一心事，然后精神一松，伴随着对美好未来的畅想隋宇终于陷入了无比甜美的梦境。
    在梦中，隋宇似乎又回到了原来的世界。
    梦到了自己躺在那张舒适的大床上一边玩着游戏一边品尝着床边矮桌上的美味零食，同时在心里琢磨着自己订购的手办差不多要到货了……
    总之就是非常充实非常快乐的日常！
    “这和平的生活，真好啊！”一脸舒爽的看了下电脑新闻推送弹出的一条《奇迹，心脏病竟然无药而愈！》的新闻后隋宇忍不住露出一个自得的微笑：“没想到，我的修改异能竟然可以锁定心脏跳动的次数！哈哈哈，我真是太厉害啦！”
    “哈哈哈，我真是太厉害啦！”伴随着被自己的自言自语吵醒，隋宇拉了拉被子后突然反应过来，貌似自己已经穿越了，而自己刚才是在做梦。
    “好怀念啊！那个和平的世界！”
    有些迷糊的望了望天色发现副本内的太阳才刚过正午，于是隋宇打了一个哈欠嘀咕道：“算了，再睡一会儿！”
    嘀咕完，隋宇拉了拉被子决定继续睡觉。
    然后……
    隋宇突然一惊！
    等会儿，我睡觉时什么时候盖了被子？！
    抬头一看，好家伙，自己盖的这哪里是什么被子，分明是一个大号水系史莱姆啊！
    瞬间，有过类似经验的隋宇就想明白了。
    很显然，在自己昏睡在草地上的时候，这只游荡的水系史莱姆就本能的对自己进行了“捕食”！
    而且捕食不像是平时遭到攻击时反击的那样凛冽，捕食的时候这家伙是用那近乎九成九都是液态的身体包裹住猎物，同时为了阻止猎物挣脱还会分泌某种带有麻痹属性的毒液麻痹猎物的神经。
    而且这种毒液貌似还会给人产生一种非常舒服的感觉，甚至都让隋宇做了一个非常温暖舒心的美梦！
    刷！
    一把推开黏在自己身上的水系史莱姆，此时衣服已经被腐蚀殆尽的隋宇一脸后怕的摸了摸自己的身体发现竟然毫发无伤？！
    甚至就连隋宇通过调整系统设置启动了“超凡者视野”后显示在自己视野左上角的血条都没有丝毫减少的样子？！
    “奇怪？”隋宇一愣，要知道一般只要在史莱姆身边呆上十几分钟就有可能引起史莱姆发动捕食攻击，而且损血效果极其恐怖，第二次隋宇进来时就被史莱姆的捕食能力糊脸，硬生生给闷死了！
    这日头都过中午了，自己起码被史莱姆捕食了小半个上午，怎么却是毫发无伤呢？
    呼出系统点开隋宇几乎没怎么点开过的信息记录，当看到上面那一连串的战斗记录后，隋宇终于明白了自己为什么在史莱姆的捕食下毫发无伤了！
    感情因为隋宇将体力值点到了一百点，自身防御力的提升让史莱姆的捕食技能每秒钟只能给他造成一点伤害。
    而隋宇在提升了三级并且点满体力值后，现在他的hp高达三万！
    也就是说，史莱姆如果想要使用每秒消耗一点hp的捕食干掉隋宇，至少需要八个多小时！
    但是，从战斗记录上隋宇发现，在自己睡着后竟然增加了一个“睡眠”的增益状态。
    而睡眠这个增益状态的作用则是每分钟恢复百分之十的hp以及p。
    换言之，每分钟隋宇就要恢复3000点hp！
    而史莱姆每分钟才消耗掉隋宇60点hp……
    这下隋宇终于搞清楚之前那只水系史莱姆为什么会那么大了——感情是被自己付出的hp给硬生生养起来了！
    计算清楚这其中的因果后，刚刚被吓的有些精神的隋宇突然感觉似乎还有些困乏。
    于是在提档返回副本早晨后，隋宇这次也不上树了，裹了裹随着提档再次恢复完整的衣服，隋宇直接就找了一处柔软的草皮上眼睛一闭再次舒舒服服的进入了梦乡。
    当然，这次他特意在睡觉前选了一个旁边有水系史莱姆的地方。
    不得不承认，被水系史莱姆包裹时的感觉还真的非常舒服，就跟盖着最柔软被子躺在水床上一样的舒适。
    再加上水系史莱姆注入的那种毒素还会让人感觉到一种极为舒服略微有些飘飘欲仙的感觉，贪图睡眠质量的隋宇自然要继续将这种优质的睡眠状态发扬光大了！
    好吧，能把史莱姆平原当成最舒服的卧室呼呼大睡，估计超凡者中除了隋宇这家伙外也没别人了！
