    也不知道过了多久，他觉得嗓子一阵干痒，正想着要喝点水，便觉得有液体滴在了他的唇上！
    水！白一弦努力的张开嘴，想汲取那甘液，对方似乎是见他张开了口，倒下来的水便更多了些。白一弦努力的吞咽了几下，缓解了一下嗓子里的干痒。
    随后，他缓缓的睁开了眼睛，便看到一个好看的脸蛋，就在他的脑袋上方，一双大眼睛紧紧地盯着他，把白一弦吓了一跳！
    对方见他醒了，立马一脸惊喜的表情，扯开嗓子就喊：“小姐，小姐，他醒了……小姐，他醒了！”
    一边喊着，一边奔出了门，向她口中的小姐报信去了！
    这妞的嗓门可真大，他这么虚弱，差点给他震的耳鸣了！
    白一弦一边腹诽，一边向着周围看去！这个房间很简单，很整洁，床很舒适，很柔软。装饰上给人一种古色古香的感觉！
    这一切的摆设，竟然和脑海中突然出现的古怪记忆有着七八分相似。
    可不对啊！他是失足落水，若是被人救了，应该是送到医院了！可这里，哪有一点点医院该有的模样？甚至连一点的医疗设备都没有！
    不对！白一弦突然一怔，好似想到了什么。
    他努力的撑起身子，从床上起来，来到桌边，看着水盆中一晃一晃的影子，那是一张略显稚嫩的脸庞，乌黑光亮的头发从他肩上滑落，在水面上微微晃动。
    一双星眸遥遥对视，仿佛穿过了时间的长河。
    “吱呀！”
    这时候，房间的门便被推开了！
    两名身着襦裙的女子，一前一后的走了进来！前面的女子身着紫色衣衫，样貌倒还过得去，不能说有多美，但很是清秀，莫名的让人看着有一种很舒服的感觉！
    倒是她身边跟着的绿衣女子，比前面走着的紫衣女子还要漂亮一些。恩，关键是胸大！只是在气质上，还是紫衣女子更胜一筹！
    一个女人，最主要的便是气质，只要有气质，便不会丑到哪里去！
    “你醒了，感觉怎么样？”当先的紫衣女子一开口，白一弦立即就知道，他便是之前在房间和她爹起了争执的女子！
    而且从脑海中的古怪记忆，以及自己现在的这个模样，白一弦也多多少少的猜测到了两个人的关系！
    对于她，白一弦心中还是很有好感的，不仅仅是因为对方救了自己，还因为这女子对话之中表现出来的不像她爹那般嫌贫爱富，落井下石！
    白一弦本着对待救命恩人的态度，微微一作揖，对着紫衣女子说道：“谢谢姑娘救了我！
    苏止溪闻言眉头一挑，看着白一弦，目露审视，白一弦的态度，到让她有些捉摸不透了。
    平日里白一弦可没有这么一副文质彬彬的样子的。
    难不成家境遭变，却让他改头换面了？
    她盯了白一弦一会儿，刚要说话，却见房门一推，一个矮胖子便小跑了进来。
    他看了看白一弦，点了点头，摆出了一副非常和蔼的表情，说道：“恩，小弦啊，你醒了啊！看样子恢复的不错！
    正版☆首¤f发0x…
    你这次得救，完全是我苏家花了重金请来神医的缘故。你不知道你当时的情况，奄奄一息，若非我苏家花费重金，不计代价，全力相救，你肯定活不过来！”
    白一弦笑了笑，说道：“多谢伯父相救之恩！这费用，一弦日后定会如数归还的！”
    苏奎摆摆手，他才不信这鬼话呢，这小子什么德行他心里怎会不清楚。
    只是笑嘻嘻的说道：“无妨，你伯父又岂会差那一点银子，只是这里有一件事，想跟你，恩，那个商量商量！就是关于小女和你的婚事……”
    “爹！有什么事，不能等他好了再说？”苏止溪出言打断道！
    苏胖子被打断，显得有些不太高兴，看了看自己的女儿，说道：“我看他这不恢复的挺好的吗？这都能下床了。此事不能拖延！”
    说完之后，便又看着白一弦，说道：“小弦呐，不是伯父绝情，你也知道你们白家现在的情况。
    你父亲，犯了大错，被革职查办，关在狱中，是出不来了！而你现在，就是罪民之后，万一有一天，你爹的案子有所牵连，你们全家，甚至你们全族，都会受到连累！
    我就这么一个女儿，若是嫁给你，万一因此受到了连累，甚至我苏家也会受到牵连，使我苏家人陷入水深火热之中，你肯定也于心不忍！
    伯父知道你是一个好孩子，你……能明白伯父的意思吧？”
    白一弦看他一本正经的模样，心中是又好气又好笑！一时间脑海里闪过无数个念头，说实话，他心中并没有什么遭遇退婚的耻辱感，因为他觉得，这婚事本来也不是他的，更何况现代人讲究的是缘分，一切顺其自然就好了，没必要强求。
    只是莫名其妙的来到了这个世界，举目无亲，让他还没缓过劲来。
    苏胖子见他没有说话，以为他不乐意，脸色不由一沉，再次说道：“小弦呐，做人不能太自私，对吧！
    其实当初定亲，也是我和你爹在酒桌上的戏言，按理是做不得数的。你和止溪的婚事是肯定不行的了。
    这样吧，只要你肯同意，我就给你一百两银子作为补偿！要知道，你们白家的家产全部被抄没，你手里连一个铜板都没有！
    就算我狠心将你赶出去，那谁也不能说我什么！我现在还给你一百两银子，已经是看在过去的情分上了，你可不要不识好歹！”
    白一弦见他越说越认真，也笑了，一时间所有的想法都通透了起来。
    他自己有手有脚的，也没想着赖在别人家不走，点点头道：“退婚文书是吧？我写就是了！你告诉我怎么写，写完我就离开！”
    苏止溪闻言，似是没想到白一弦这么配合，只是抬头看了他一眼，依然没有说话。苏胖子心中对白一弦的识时务很是满意。
    听到白一弦不会写退亲文书，也没在意，这小子是出了名的不学无术，于是便说道：“伯父就知道你是个听话的好孩子。你会写字吧？我念一句，你写一句就可以了！
    冬晴，快取来笔墨纸砚！”
