    “少爷，谢谢你！”小暖眼泪都流下来了！她知道被胖子带走的下场，刚才她是真的绝望了！
    可没有想到，眼前的少爷，竟然没有放弃她，反而还救了她，她心中感激不已！
    “好了，哭什么，你是少爷的丫鬟，以后少爷会护着你！”
    “恩！小暖以后是少爷的丫鬟，永远站在少爷的一边！”
    “好了，别哭了，这蜜糕给你吃！”
    ……
    此时天气已经夏初，天气渐渐热起来，南方这边多雨，白天还艳阳高照，到了傍晚天色便已阴沉下来！
    待到吃过晚饭的掌灯时分，半空之中阴云密布，偶尔响起隆隆的闷雷之声。
    苏止溪经过今天的事，本来想去看看白一弦，不过看了看天色，马上要下雨了，所以也就没有去！
    白一弦早早上了床准备歇息，这古代就是这点不好，没有什么娱乐活动，也没有手机电脑等等电子化产品。
    打发了小暖去也去睡觉，在这个年代，丫鬟家丁等都是奴才，地位比较底下，一般丫鬟在主人睡觉的时候，要么在外间打个地铺，要么在主人的床脚边上，同样是打个地铺！
    这样的话比较方便主人夜里有什么需要的时候，好随时照顾！
    当然，若是大富大贵的人家，丫鬟多了，是可以轮班的。
    白一弦是现代人，不说不喜欢人伺候吧，但若是让一个十三四岁的小丫头半夜睡在地上，就为了随时方便起来伺候自己，他是做不来的！
    苏胖子自决定要白一弦做赘婿开始，就没有再苛待他，给了他一个带着小院落，房间很大很宽敞，还带着侧间和外间！
    所以他一般都是让小暖到侧间去睡！侧间有一张床，小暖原本不敢上床睡，可耐不住白一弦坚持。
    之前的几天，也是从这件事开始，小暖才放下了对他的惧怕之心，觉得白一弦是个好人的！
    白一弦睡不着，便又拿了一本书籍在看！其实也没什么看头，因为这些书没有标点符号，看起来十分费劲！
    不过闲着也是闲着，好歹了解一下这个时代也好！看累了的时候，还可以用脑子里的搜索引擎搜本小说啊，或者电影电视剧的看看，实在太惬意了！
    外面雨声大作，豆大的雨点急急的落下来，往往窗外闪过一道闪电之后，继而便会听到那轰隆隆的雷声！
    白一弦觉得有些气闷，便下床走到窗边，打开了窗户，看着外面的大雨发呆！
    不过似乎不仅仅有雨声，还有隐隐的压抑着的啜泣声！白一弦侧耳听了听，那声音很小，断断续续，显然对方极力压低了声音，不想被人听到！
    想了想，白一弦关上窗户，拿起桌上的油灯，走到了小暖所在的侧间！
    借着油灯的光芒，果然看到小暖蜷缩在床上，整个人都缩在了被子里，连头都没有漏出来，身体微微抽动，刚才的抽泣声，就是小暖发出来的！
    听到有动静，小暖露出小脑袋，眼睛搜索一圈之后，看到手持油灯站在门口的白一弦！
    小丫头的心中一阵惧怕，飞快的擦干脸上的泪痕爬了起来，下床扑通就跪在了地上，说道：“少爷，对不起，奴婢，奴婢不是故意吵到你的，我再也不敢了！”
    因为哭泣，吵醒主人，作为丫鬟，她会受到很严重的责罚！虽然白一弦救了她，但主仆就是主仆，不可逾越！
    白一弦吓了一跳，来了这几天，这还是第一次有人给他下跪，作为一个现代人，他可受不了这个，急忙放下油灯，将小丫头扶了起来，口中说道：“你这是做什么？我又没有怪你！”
    不怪自己？那他来是？小丫头心中不由跳了起来：听说有些男主子，晚上睡不着就会想那事！
    还经常将自己的丫鬟收为通房……刚来的时候，她也担心过，可后来见白一弦没有那个意思，她才放下了心！
    但现在，他来到这里，不是怪自己，难道是想，是想让自己暖床？将自己收为通房？……小丫头害怕的不能自已，惊惧的盯着白一弦，不由自主的往后缩！
    可转念一想，少爷今天刚救了她，自己刚刚发誓要站在少爷一边，那就是少爷的人了，如果少爷想……那，那她不怕！
    想到这里，小暖努力的忍住惊惧的心情，表现出了一副慷慨就义的模样！
    白一弦心中一阵无奈，这小丫头一副看待大灰狼的表情，他有这么可怕吗？
    叹了一口气，原本想直接离开，可想到刚才小丫头蜷缩起来哭泣，便又停了下来，问道：“你刚刚哭什么？”
    小丫头咬咬嘴唇，一缩身子，嗫嚅着说道：“对，对不起，奴婢不敢了！”
    白一弦耐住性子，再次问道：“刚才哭什么？告诉我，乖！”
    小丫头见白一弦不像是要问罪的样子，不由看了看窗户，说道：“我怕打雷！”
    原来哭泣的原因竟然是因为害怕打雷？
    不过转念一想，十三四岁的小姑娘，要是在现代，也才刚上初中吧。
    看着眼前的小丫头，白一弦拉着她来到床边，小丫头又惊惧了起来！
    谁知白一弦只是让她躺下，给她盖上了被子，说道：“不要害怕，我在这里陪你！”
    小丫头一下就懵了，但她心中却知道这样是不对的，哪有丫头睡觉，主子在一边坐着的？
    她下意识的挣扎着就要起来，口中说道：“我……我不怕了，少爷快回去睡觉吧，奴婢服侍少爷……”
    白一弦按住了她，说道：“听话，睡觉吧！”
    最…☆新◎}章,节h上c0
    小丫头安静下来，看着眼前的白一弦，跟传说中的真的一点都不一样，他只是因为自己害怕打雷，所以要陪着自己而已！
    这么好的主子，她还从来都没有遇到过呢！不知道为什么外面那些人都说他不好！
    想了想，小丫头说道：“我以前不怕的！我从小没有爹，只和娘相依为命，我八岁的时候，娘也死了！
    娘病死的时候，就是这样的天气，那天的雷，好可怕，从那开始，我就害怕打雷了！”
    原来如此！八岁的孩子，自己相依为命的娘亲死在自己的眼前，估计是留下阴影了！
    他能想象得到她当时的害怕和无助，与其说是她害怕打雷，倒不如说是她讨厌打雷，讨厌这样的天气，因为这样的天气里，死了一个对她来说最为重要的亲人！
    心中升起对这个小丫头的怜悯，白一弦说道：“以后不用害怕，有少爷陪着你！”
    小暖点了点头，嘴角忍不住微微弯了起来。白一弦说道：“我给你讲个故事吧！在很久很久以前……”
    白一弦打开搜索引擎，随便搜了一个故事，就如同哄一个孩子一般，慢慢的讲着故事，直到小暖睡着，响起了均匀的呼吸声，他才站起身来，返回了自己的房间！
    白一弦从来都不知道，原来自己也能做这样的事情！如果当初……
    那一切也都会不一样吧。
