    苏胖子一边念，白一弦一边写，没一会，一纸悔婚书便跃然纸上！
    白一弦写完，放下笔，将文书交给了苏胖子。
    苏胖子笑容满面的还夸赞了白一弦几句，接过文书一看，脸色一下就阴沉了下来，将那张宣纸摆在了桌上，沉声道：“白贤侄，你若执意不愿悔婚，说便是了，何必耍我！”
    白一弦一脸的莫名其妙，说道：“怎么了？我这可是完全按照你说的来写的！”
    苏胖子闻言怒了，拍了拍桌子，声音高了几度道：“你自己看看你写的什么玩意儿！”
    白一弦拿过宣纸，仔细的看了又看，一脸的莫名！自己的书法虽然一般般，但也说的过去，当年学校的时候还是拿过奖的！
    就连很多喜欢书法的客户看了自己的书法都是称赞有加，不至于那么差劲，让人家一看就觉得愤怒吧？
    白一弦一时间没想到问题的关键之处！
    一边一直不说话的苏止溪看到自己父亲的愤怒，有些好奇的拿过了宣纸，想看看白一弦到底写了什么，以至于让自己的老爹火气竟然这么大！
    只一眼，苏止溪就面色显露了古怪之色，不由自主的看了看旁边一脸疑惑模样的白一弦！
    这白一弦写出来的文书，字迹倒是有模有样，不算难看！
    但关键是字，竟然有一大半，她都不认识！剩余的一小半，也写了一些生僻的字，或者只是一个完整字的简化或者部首！
    这样的一篇文书，如何能被人承认？难怪他答应的那么痛快，原来他根本就不想同意，而且他心中肯定对父亲的提议感到愤怒，所以才用了这样的方式来反击！
    苏胖子满脸的愤怒之色，刚要说话，跟在他身边一个管家模样的人却拉了拉他的衣服，苏胖子一脸不耐，说道：“什么事？”
    更新dk最快&ot;上0；b
    那管家说道：“老爷，您先跟我来！”
    两人来到房间外面，那管家鬼鬼祟祟的看了看周围，说道：“老爷，您膝下无子，只有小姐一人！这小姐早晚是要出嫁的，那您的这一份家业，可就无人继承了！
    这样一来，不管小姐将来嫁给谁，都要便宜外人！”
    苏胖子一脸阴郁表情，说道：“那照你说，又当如何？”
    那管家朝房间里面努努嘴，说道：“眼下不就有个好机会吗？这白一弦以前是知县公子，可如今，他什么都不是，只是一介白衣！
    若是能招他做个赘婿……那岂不是最好？将来生个孩子随着老爷您的姓，那岂不就后继有人了？”
    “这……”苏胖子很是动心！这个问题，他以前不是没想过，只是这年头的赘婿身份低贱，根本没有人愿意来做赘婿！
    加上苏止溪后来和知县公子定了亲，于是此事便作罢了！但后继无人这一点，却一直是苏胖子的心头病！
    苏胖子有些动心，却也有些犹豫，不由说道：“话虽是如此，可这白一弦什么都不懂不说，还惯会吃喝嫖赌！
    以前是没办法，要抱知县大老爷这根大腿！可今时不同往日，若是招了他为婿，那岂不是要将我苏府的财产都给败光？”
    那管家说道：“哎哟我的老爷哟，您精明一世，怎么就糊涂一时呢？找他做赘婿，看中的不就是他不学无术吗？
    要真正才高八斗的，谁会来做低贱的赘婿？别说才高八斗，就算稍微身世清白或者有些志气的，都不会来做赘婿！
    这白一弦，妙就秒在此处啊，他不学无术，文韬武略样样不通，这样才最好拿捏，将来小姐才能压得住！
    至于吃喝嫖赌，那都是小事，以前有他爹罩着他，如今他什么都不是，老爷您管着他，他岂敢造次？”
    苏胖子一听，也很有道理，说道：“说的不错！做了我苏家的女婿，将来生个孩子，只要后继有人，他若是敢不听话，就将他休弃！
    可若是这白一弦不愿意做赘婿，又该如何？”
    那管家说道：“这白一弦以前的时候仗着是知县公子，衣来伸手饭来张口，吃喝嫖赌惯了的，可是什么都不会！
    如今白家家产抄没，他身无分文，他又什么都不会，若是老爷将他赶出去，别说吃喝嫖赌了，就算能不能活下去都是问题！
    留在苏家，他吃喝不愁，只要他乖乖听话，苏家也不会太亏待他！一边是要自力更生，一边是荣华富贵，我相信，他应该知道怎么选择！”
    苏胖子恍然：“不错，不错！正是这样，我这就进去跟他说说！”
    管家说道：“对，趁热打铁！当然，也不要太逼迫他，以免显得老爷不近人情！”
    管家的话给他打开了一扇新的大门，苏胖子心情大好，打开房门再度走了进去！白一弦惊讶的发现，这胖子对自己的态度又重新和蔼了起来！
    不过这时他也想到了，自己原先因为习惯使然，写的是现代的简体字，怪不得苏胖子看完后会出奇的愤怒，觉得自己现在耍他，刚想要解释一番。
    不过苏胖子却先说话了：“小弦呐，唉，伯父是个心软的人！毕竟有以前的情分在，如今你爹身陷囹圄，你孤身一人，实在可怜！
    伯父重情，自然不会将你赶出去！你且就在这里安心住着，养好身体，想住多久，就住多久！”
    白一弦闻言一愣！
    苏胖子继续和蔼的说道：“你和止溪的婚事还算数，你放心，伯父也不是悔婚的人！只是这到时候成亲后嘛，伯父希望止溪就住在这里，你也住在这里！这个……你懂吧？”
    赘婿的身份很低微，让一个前知县公子做赘婿，这样的身份转变，苏胖子也怕白一弦一时接受不了，所以说的很是委婉！
    苏止溪还在奇怪她爹的态度怎么一瞬间大转变，这一下，总算明白了他的意思，不由瞪大了眼睛！
    白一弦也听懂了！怎么会不懂？好歹也是在商场中摸爬滚打过的，这些言外之意，他是很能听懂的。
    于是便点了点头，说道：“懂！”
    苏胖子见白一弦听懂，满意的点点头，又说道：“一弦，我这也是为了你考虑！毕竟你现在身无长物，又没有一技之长！
    你看看，你连字都不会写，更是手无缚鸡之力！若是出去，也只能自生自灭，连吃饭都是问题！
    你来我苏家，以我们之前的交情，伯父是断然不会亏待你的！”
    白一弦心中思索了片刻，赘不赘婿的他倒无所谓，自己来到这个世界孑然一身，也没啥好顾虑的了，倒是如果有一落身之处，倒也省了许多事。更何况苏小姐长得也不差，于是便直接说道：“好，我同意了……”
    苏胖子还想继续劝说，猛一听此话，立即大喜过望：“你……你同意了？好，好好好，伯父就知道你是一个好孩子！
    来福，你立即给小弦安排房间，再找几个丫头伺候着，不得马虎！小弦，你好好休息，且安心住在这里就是了，这里以后，就是你的家了！
    止溪，你跟爹出来，我有事要交代你！”
