    “我还活着？”也不知过了多久，白一弦从昏迷之中恢复了一点意识。
    只是身体沉重的很，想动也动不了，连眼皮也睁不开。只觉得身体似乎躺在一处非常柔软的地方，犹如躺在棉花垛里一般。
    意识的前一刻，自己好像是因为喝醉酒跌入了河中。
    “看来是被人救了！”只是全身上下动不了，让他心中有些着急！
    这若是成为一个植物人，倒还不如死了的好！
    这时，耳边传来了开门的声音，听上去似乎是走进来几个人，好像还有女孩子的声音！
    他努力的想要睁开眼睛看一看，却无论如何都睁不开眼！
    只觉得有人将他的手从被子中抽了出来，在手腕上摸了摸，随即说道：“这位公子脉象已经趋于平稳，只要等他醒来，应该就没什么大碍了！”
    一道悦耳动人的女声响起：“多谢李大夫，冬晴，替我送李大夫！”
    “是，小姐。李大夫这边请！”
    他虽然不能动，但既然已经恢复了意识，自然听的非常清晰。听完这几人的对话，他心中有些失望，因为声音里没有她！
    但又有些莫名的想笑：小姐？这年头还有人称小姐吗？现在的小姐，可不像是以前古时候，现在喊人小姐，那是骂人的词儿！
    正想着呢，房间里又响起了一道略微浑厚的声音，说道：“止溪啊，不是爹说你！这个关节眼上，你把他留下来做什么？这就是个祸害！”
    “祸害？这不是爹爹给止溪选择的未来夫婿么？”女子声音有些漠然。
    男的叹息了一声，说道：“那是以前！以前这白一弦的爹白中南，是这五莲县城里面的知县，爹将你许给他儿子，不但你以后生活有保障，就是我们苏家，也找了一个靠山啊！
    可今时不同往日了，白中南犯了大错，被革职查办，削职为民了。他现在就是一介草民，还是戴罪之身，被关在了大狱之中，连我们都不如。
    他的家人虽然没有被连累，但这白一弦，已经不是知县公子了。这小子，出了名的混啊。不学无术，吃喝嫖赌。
    到现在都没有个功名在身，你说说，这样的情况，爹又怎么能让你继续嫁给他？爹这可是完全的为了你着想啊！
    等他醒了，爹就让他写个退亲文书！今后他娶你嫁，各不相干！”
    那女子声音更显冷漠，说道：“白一弦不学无术，声名在外，也不是一天两天了，爹以前可不在乎，强迫女儿嫁给他。现在看人家落魄了，又想反悔，就不怕被人耻笑么？
    再说，按照朝廷律例，女子一方不得悔婚，只要这白一弦一天不同意写退亲文书，爹爹你也拿他没有办法！”
    那男的似乎有些尴尬，又有些羞怒，说道：“你这是什么态度？为父当初不也是为了你好？你当知县的儿媳妇还有什么不满意的？
    现在他一介白衣，已然配不上你，配不上我们苏家！不写退亲文书？也由不得他。这小子平时吃喝嫖赌惯了。
    如今父亲入狱，家产被抄没，他手里没有银子，只要我给他一笔银子，保管他乖乖的退亲！”
    说完之后仍然不减怒气，哼道：“看在以前的面子上，我收留他这一次，还请了大夫来给他看病！
    等他一醒，我就让他滚蛋！你也不用说了，这事没得商量！”
    说完之后，就听到一阵脚步声出了门，还传来了一声重重的关门声！
    半晌之后，房间之中传来一声幽幽的叹息声，那女子似乎是在自言自语，说道：“虽然你不学无术，但好歹也救过我一次。
    我这次帮了你，也算是还了以前的情分了。这个家，毕竟还由不得我做主！”说完之后，便也走了出去！
    白一弦心中暗暗觉得可笑，这男的也太真实了吧。人家得势的时候，也不管那知县公子是个什么德行，就逼着自己的女儿嫁给他！现在人家失势了，就立马想要悔婚。
    不过随即一想，也不置可否！贫居闹市无人问，富在深山有远亲，这就是现实啊。
    退亲文书？他写的论文倒是不少，工作方案更是数不可数，可就是没写过什么退亲文书。就冲那男人嫌贫爱富的样儿，他也绝对不写这劳什子的退亲文书！
    等等……白一弦终于意识到有什么地方不对了。
    他们两人刚才说的什么？知县？知县是个什么官？那不是古代才有的官职吗？现在都叫县长了吧！
    白一弦是他的名字没有错，可他什么时候成为了知县的公子了？
    -k｝0+，
    还不学无术，吃喝嫖赌？开玩笑呢？他白一弦虽然家境贫寒，但他的人生却不贫寒！在学校拿奖学金，在单位是精英。
    人们提起他白一弦，不管表面如何，但对于他的拼搏也是心底佩服的！
    还有，他定亲了，他怎么不知道？难不成爷爷奶奶还给他定了个娃娃亲？可二十一世纪了，也不兴这个呀！
    白一弦脑子有些糊涂了！长时间的思考让他脑壳隐隐有些发疼。
    突然，一股记忆如潮水般的涌进了他的脑海。
