    院子外。
    苏奎看着苏止溪，一副欲言又止的样子，显然，虽然已经做了决定，但对于女儿，他还是有些愧疚的。
    苏止溪也不说话，苏奎无法，只好说道：“止溪，爹这么做，不光是为了你，其实也是为了苏家！
    爹老了，不知道什么时候就会撒手西去，可这苏家怎么办？你总不能让爹这一辈子的心血就这么付诸东流，白白便宜了外人吧！
    给你找个赘婿，你也好在爹的面前承欢膝下，这苏家，将来也好后继有人！这白一弦，以前混是混了点！
    好歹长的不算差，他爹入狱之后，他没了靠山，也不能再像以前那么混了，有爹管着他，保管他乖乖听话，定然不会让我的女儿被欺负了……”
    苏胖子还待继续说话，苏止溪打断道：“爹，不用说了，此事就这么决定了吧！只要白一弦不反对，此事我同意！”
    苏奎一愣，似乎是没想到女儿这次这么好说话，随即就笑道：“甚好，甚好，止溪，你长大了，懂事儿了！
    从明天，不，从今天开始，爹就放手，让你插手苏家的生意！”
    苏胖子以前迂腐的很，信奉家业传男不传女，始终没让苏止溪掺和苏家的生意！
    苏止溪的娘亲早亡，由于没有男丁，所以他也曾很努力的纳了几房妾，想要生个儿子出来！可惜，那几房妾室一个怀上的都没有！
    一个妾室怀不上，还能说她是肚子不争气。可四五房妾室都怀不上，那就是苏胖子的原因了！
    而苏胖子其实年龄并不大，可也不知道是什么原因，对男女之事上有些力不从心，所以不能满足那些妾室。
    渐渐的，苏胖子觉得以自己的状态，可能无法让妾室有孕了，所以也就熄了生儿子这个心思！
    如今，因为有了赘婿这个打算，苏胖子终于松口，开始准备让苏止溪插手苏家生意了！
    另外一边，白一弦看到屋外的人走光了，这才仔仔细细的打量了一下房间，触摸着旁边的案几、书匣，心中又真实了几分。
    走出屋子，入目所见，亭台楼阁，园林建筑，竟然全部都是印象中复古风格，连一丝一毫的现代气息都找不到！
    白一弦抬脚就想往外走，这时候就看到之前跟在苏胖子身边的中年管家回来了，身边还带着一个眉清目秀的小丫头！
    一看到他，那管家满脸堆笑，说道：“哟，白少爷，看来身体是大好了，不过你这刚好，可受不得风，还是快回房间的好！
    这个是小暖，以后就是伺候你的丫头了，白少爷若有什么事，指使这丫头去做就是了！”
    小丫头急忙上前福了一福，说道：“奴婢小暖，见过白公子！”
    这小丫头年纪并不大，也有可能是太瘦弱的缘故，看上去也就十三四岁！也不知道什么原因，她看白一弦的目光带着一丝怯懦和惧怕！
    这么一来，就更显得这小丫头单薄弱小了！
    白一弦瞥了一眼管家，微微点头。
    此时就听那管家对着小丫头呵斥道：“什么白公子？喊少爷，这等和小姐完婚之后，就得喊姑爷了！”
    “是！奴婢小暖，见过白少爷！”小丫头怯懦的很！
    管家转眼就对小暖说道：“好好伺候白少爷，若是出了什么问题，我拿你试问！”说完，跟白一弦告了声退，转身离去了。
    白一弦见小暖看着自己依旧是那副惧怕的模样，不由摸摸自己的脸，心道自己现在这幅样子不说别的，倒也算是眉清目秀吧，至于把这小丫头吓成这样子嘛！
    他咧开嘴扯出一个自认为还比较和煦的笑容，问道：“小暖是吧，来，公子有些需求需要你帮解决一下……”
    ……
    约摸着一柱香的时间过后，小暖捂着肚子跌跌跄跄的走了出来。
    别误会，白一弦只是让小暖把之前苏止溪落在屋子里的一些账本给还回去罢了，顺便再去拿几本讲述历史的书籍过来。只是小丫头来去匆匆的样子，倒显得有点蠢萌。
    …看正l。版o!章节上。,t0q+
    “燕朝，五莲县，苏家！”白一弦口中喃喃着从小暖口中得到的一些信息，在综合自己脑海中的一些片段，算是大致明白了自己目前的处境。
    他现在所处的朝代是一个历史上从来没有出现过的燕朝。而自己，则是这五莲县的知县公子。只可惜，白一弦穿的不是时候，没能了解到当衙内是种什么样的体验，因为自家老子在不久前刚下了狱。
    不多时，小暖又抱了一些书跌跌撞撞的跑了回来了。
    白一弦随口夸了句小丫头，随后拿了一本类似史记之类的书，打开一看，这才发现，这书里全部都是繁体字！他虽然认识一些繁体字，但这里面依然有很多字，他不认识！
    不过按照他所认识的那些记载来看，也能推断出一个大概！
    他现在所处的燕朝，应该是在隋朝之后了！
    但奇怪的是，隋朝并不是被李渊灭亡的，但也不是隋末王须拔割据势力建立的燕朝，如今的这个燕朝，国君复姓慕容！
    看到这里的时候，白一弦立即就想起来金庸小说天龙八部上的慕容复，心心念念的光复大燕！
    不过天龙八部说的是北宋时候的事情，这里连唐朝都没有，自然也不会有北宋，更不会有慕容复！
    以前的历史，有没有偏差，由于获取的信息不足，白一弦也没能全部了解！
    不过这个隋朝却并不像历史上的那个隋朝那般那么短暂！这个隋朝经历了七代！
    前面四任皇帝都非常的励精图治，开创了盛世！直到第五代的时候，出了个昏君，在位四十三年，弄的民不聊生！短短四十三年，就将前四朝创立的盛世给败落了下来！
    隋朝由此衰败，第六代国君没有那么昏，但也是个庸才，在位十三年，到了第七代，被如今燕朝的开国皇帝所灭！
    如今的国君，是燕朝的第三任皇帝，书上记载的是这个皇帝年轻有为，是不可多得的明君！
    但对于这些话，白一弦不置可否！如今燕王室当政，自然要歌功颂德一番，相信不会有哪个不长眼的去说皇帝的坏话，除非是不想活了！
    正想着结合前后内容，大概看一看别的历史，就觉得脑子之中‘嗡’的响了一声。
    脑海之中竟然出现了一个光幕，就如同电脑或者手机的那种投影光幕一般！
    这是怎么回事？白一弦有些懵！
    难不成，这是穿越大礼包？脑海之中自带搜索引擎？
    白一弦低头看了看自己不认识的其中一个字，果然，搜索引擎之中那字便自动输入了上去，脑海之中轻轻点击了一下搜索！
    关于这个字的读法，意思，便全部都出来了！真的就跟手机或者电脑搜索一样！
    这！这真的是金手指啊！
