    2005年，7月1号。
    隋安睡到十点才起床，老爸老妈都一早出门摆摊去了。
    隋安慢悠悠地起床洗漱，吃过早餐之后，才骑着自行车往西环路的华石化加油站赶去。
    经过半个月的过手倒卖，钟南生那一百万的生姜生意也进行到了最后一笔交易。
    不过今天是最大的一笔交易，足有十万元，但钟南生并没有亲自过来，而是要隋安把货送到指定的仓库就行。
    这半个月的交易，隋安给的货不仅足秤而且质优价廉，钟南生后面的几次交易都不亲自来了，打个电话给隋安就行了。
    隋安昨天下午就联系好了货车，在加油站旁边的路口等着。
    货车司机是黄杰的表哥，专门在金宁市和建业县来回送货的，有时候送完货是空车回来的，而帮隋安送过几次生姜后，这货车就充分利用了起来。
    隋安上前跟司机打了一声招呼，拉开车门坐上了副驾驶的座位，塞了一包红杉树硬盒卷烟之后，两人就热聊起来。
    “叭叭！”
    隋安刚聊了几句，就看到供销社的经理李汉权开着一辆奥拓停在货车旁边。
    李汉权从车窗里探出头来，“安子，货都准备好了，跟着我车吧！”
    “行啊，权哥！”，隋安也不客套，这可不是跟李汉权第一次交易了，都算是熟人了。
    这段时间，隋安帮李汉权把供销社的米面粮油存货销了一半有多，算是帮李汉权解决了一半的麻烦，两人的关系都好得称兄道弟了。
    其实今天隋安也可以不用亲自来的，由李汉权带司机去装货就行，不过这最后一次交易，他想有头有尾地做完。
    在供销社的新仓库里，整齐地码着不到二十吨的生姜，现在生姜的批发价已经涨到了3元多一斤，十万元也买不到太多的生姜。
    不过这生姜是李汉权发动同事、亲戚、朋友，历经半个月的悄无声息地收购后才攒齐的货，平均成本不到25元。
    李汉权以28元将生姜卖给了隋安，而隋安转手以32元卖给了钟南生。
    这么一倒腾，隋安也算是近段时间，生姜涨价的推手之一了，不过做生意就是这样，低买高卖的，平抑物价这种事，还真不是他所能考虑的事。
    隋安认真地验着货，虽然自己和李汉权也算是熟人的，但他不能给李汉权杀熟的机会。
    隋安随意地抽了十几袋生姜检查了一番，货还好，李汉权也没有做什么手脚，隋安点头示意可以装车了。
    一过秤，多了两三百斤，不过隋安和李汉权也不介意，生姜在运输过程中总有耗损，所以多给一些，也没关系。
    装完车后，隋安提着刚从银行取出来的一捆钞票给了李汉权。
    隋安原本是想银行转账的，不过，李汉权说拎着现金心里更爽。
    李汉权看着还没拆封的钞票，笑得脸蛋绽开了朵朵菊花，他抱着钞票，坐进汽车里，摇上车窗，一张一张地点算起来。
    隋安看着李汉权那财迷的样子，笑着摇了摇头，他还要搭李汉权的车回县城，便跑到车附近阴凉的大树躲着正午猛烈的太阳光。
    过了十几分钟后，李汉权摇开车窗，亲热地叫道：“安子，上车，走了！”
    隋安一打开车门，一股热气扑面而来。
    坐在驾驶座上的李汉权，额头上的汗水直冒，湿漉漉的头发软趴趴地粘在额头上，上衣也是如同水里捞出来一样。
    “权哥，大热天的，你也不开空调？”，隋安一坐下，就觉得屁股着了火一样，“你打算请我吃铁板肉片啊？”
    “嘿嘿，这小奥拓有个屁空调！”，李汉权点着火后，车头处的一架小风扇才吱呀吱呀地转了起来。
    “你换辆车吧！”，隋安在车上扎着马步，不让屁股碰到座位，不然回到县城，屁股肯定熟了。
    “做人要节省！”，李汉权看都不看，随手从副驾驶座上的钞票中抽出一沓钞票来，“给，佣金！”
    “节你大爷！”，隋安也不矫情，接过钞票后，该骂的还是要骂，该收的钱还是要收。
    “回去你请我吃饭，春风楼怎么样？”
    “想得美！”
    ……
    回到县城，隋安才不请那抠抠索索的李汉权吃饭呢，下了如蒸笼般的小汽车，隋安才从中暑的感觉当中恢复过来。
    但是自行车的座椅也被晒得滚烫滚烫的，隋安不想胯下多出一双荷包蛋，他只能推着自行车往家里走。
    刚回到五金厂的大院门口，他就被守候多时的文伟和黄杰一左一右夹着走了。
    “哎，哎，车没锁！”，隋安回头看着靠在门卫室上的自行车。
    “要啥自行车啊，都要买汽车的人了！”，文伟回头冲露出满口黄牙的门卫大爷喊道：“大爷，帮忙看下自行车啊！”
    隋安脚底不沾地的，被文伟和黄杰两人架进了附近的如意酒楼。
    文伟早就在酒楼里订了一个包间，隋安被接在主位上，文伟在左、黄杰在右。
    三人刚坐下，服务员就流水般地上了满满一桌子菜，松鼠鱼、美人肝、蛋烧麦、凤尾虾……
    菜上了之后，服务员又搬来一箱雪球啤酒、两瓶飞天茅台、两瓶不知来自什么酒庄红酒、两瓶人头驴xo、两瓶花雕。
    “你们这是要干吗？”，隋安看得满桌子酒菜，眼都花了。
    “开分赃大会啊！”，文伟左手一瓶茅台，右手一瓶xo，“喝白的，还是喝洋的！”
    “毛没长齐，喝什么酒，喝点啤酒算了！”，隋安不好酒，这好习惯源于他爸隋建国不沾酒。
    “咱们毕业了，都要上大学了，喝什么啤酒！”，黄杰也是左手一瓶花雕，右手一瓶红酒，“喝黄的，还是喝红的？”
    “装什么逼呢？”，隋安鄙夷地道：“伟哥三杯啤酒就倒，阿杰一杯倒，装什么酒国英雄呢？”
    “哈哈！”，文伟与黄杰相视大笑。
    文伟指着黄杰说道：“我就说安子是吓大的，吓不了他。”
    黄杰把酒放回桌上，笑道：“我们加起来，都不够他一人喝的，还是算了。”
    “你们这也太浪费了！”，隋安指着一大桌子菜，连连摇头，从小到大，还真没吃过这么多菜的酒席，当然参加过的婚宴除外。
    “赚了钱，有钱不花怎么行呢！”，文伟掏出三张银行卡，发了起来，“这是安子的，这是我的，这是阿杰的！”
    黄杰拿着银行卡，傻笑起来，“这里有多少钱？”
    “你小子不敢搏，两万！”，文伟没好气地道。
    “哇……真特么多！”，黄杰感叹道。
    “哼，你要是知道安子的卡里有十一万，你就不会嫌多了！”，文伟一指隋安。
    “哇，土豪安，请客！请客！”，黄杰顿时狼嚎起来。
    “真土豪是伟哥，你不问问他赚了多少钱！”，隋安心里也是感慨，这不到将近两个月的炒姜，他也是没想到第一桶金就这样赚了出来。
    “多少？快说？”，黄杰咬牙切齿地抓着文伟的衣领问道。
    “很少，很少！”，文伟的姿态摆得很低，压低声音道：“二十八万！”
    “握草，牛比！”
    “恭喜！”，隋安站起来，抓住文伟，往他头上浇啤酒，高喊，“不醉不归！”
    “你大爷的！”，文伟抹了一把脸，端起啤酒就要还击。
    可是隋安和黄杰齐心协力之下，文伟不仅全身湿透，还被灌了好几杯啤酒，没过多久举手喊投降。
    包间里呜哇鬼叫的声音与开怀大笑声交织在一起，迟迟未消。
