    “安子，安子！”
    隋安踏着夕阳余晖走出校门没几步就被人喊停了，回头望去，却是曾经同住一个大院的初中同学文伟。
    两人当年同住县五金厂的集体大院里，加上又是初中同学，高中虽然不是同班但是在同一所中学，因此两人可算是臭味相投的小伙伴。
    后来文伟一家搬离了大院，住进了小区洋楼，虽然隔得有些远，但两人的交情却没有转淡。
    黄杰上前捶了一下文伟，两人起初不认识，但通过隋安认识后，两人发现在游戏方面有共同的爱好，交情很快就铁了起来。
    “哎！那么大力干什么！”，文伟叫痛一声，手一伸，朝黄杰来了一招猴子偷桃。
    “伟哥不雄啊！”，黄杰怪叫着躲开文伟的偷袭后，调笑了一句。
    见到文伟，隋安嘴角微翘，笑呵呵道：“伟哥，有啥好事啊？！”
    文伟家境富裕，时不时请隋安、黄杰去网反正自己的外号跟蓝色小药丸挂勾后，大名还不如外号有名气，其实县中的伟哥多的是，但有钱的伟哥就他一个。吧摸几把，或者在外面吃点小烧烤。
    总的来说，在这个三人小团体中，要做点什么事，文伟负责出钱，黄杰负责出力，而隋安负责出脑子。
    文伟也不在意隋安、黄杰拿自己的外号开玩笑，反正自己的外号跟蓝色小药丸挂勾后，大名还不如外号有名气，其实县中的伟哥多的是，但有钱的伟哥就他一个。
    文伟追打了几下黄杰后，喘着气搂着隋安，笑道：“走，咱们去网吧摸几把，昨天被几个混蛋打了个十比零，咱们今天虐惨他们去。”
    “快高考了，你还有心情玩游戏，我刚被班主任留堂训了半天！”，隋安故意板起脸训道。
    文伟笑嘻嘻拖着隋安往外走，“就打一小时，我跟他们都约好了，学习要劳逸结合，放松一下，学习才更有效率！”
    “对，对，晚自习要七点半才开始，一个小时就行了！”，黄杰从另一边也挽起隋安的手臂，跟文伟两人架走隋安。
    “你们是不是跟对方打赌了？”，隋安一看这两人的架势，就知道有古怪。
    “是啊，是啊，也没什么，就是谁输了，谁付对方的网费！”，文伟点头道。
    “有你这个阴人高手在，咱们也能省点钱不是！”，黄杰说的话让隋安听着别扭，但文伟连连说是。
    这个时候的网络游戏还不多，最流行的就是传奇和cs，不过三个月前，魔兽这个游戏引进来后，立即风靡全县，不少人专门到网队组队玩这游戏。
    文伟和黄杰来网吧玩游戏的时候多，文伟是家庭条件好，不上大学也可以接掌家族生意，对高考的态度是可有可无。
    而黄杰则是成绩偏中下游，早对考好大学不抱希望了，真不行，回家侍候家里的二十亩土地，还不会饿死。
    而隋安就克制得多，成绩中游，努力一点就可搏个好点的大学，颓废一点就肯定完蛋，他一点都不敢放松，毕竟家境一般，还得靠高考来跃龙门。
    隋安实在拗不过文伟和黄杰的盛情相挟，去了网吧之后，二话不说，直接进入魔兽游戏，半小时内就如砍瓜切菜一般地将对手打了个落花流水。
    赚了两个小时的网费之后，隋安就没有再玩游戏，而是在网络世界里漫无目的地溜达，想看看有什么生财之道。
    隋安溜达了好几圈，发现了除了买彩票能一夜暴富之外，其他还真没有什么能躺着赚钱的好法子。
    看文伟和黄杰两个大呼小叫的，在魔兽世界里呼朋唤友，他就打了一声招呼，出了网吧回家。
    回到大院里，各家门前都是烟火气息浓烈，大院上空飘荡着复杂的香气，闻着满是甜腻味道空气的隋安愈加感到饥肠辘辘。
    隋安一路阿姨好伯伯好的，朝大院一个角落的两间平房走去，那就是他的家，门前搭了一个小雨棚，就算是厨房了。
    虽然爸妈回来的晚，但通常是老妈抽空回来做晚饭，这时老妈刘忆芳正蹲在地下洗着菜。
    “妈！我来洗吧！”，隋安叫了一声，放下书包，过来看有什么要帮忙的。
    “不用了，你先去看会书吧，很快就可以吃饭了！”，老妈跟天下父母一样，舍不得让孩子劳累吃苦，加上临近高考，她恨不得让隋安做个衣来伸手、饭来张口的公子哥。
    “看了一天书了，现在看不下了！”，隋安不由分说地抢过水盆，动手洗起菜来。
    刘忆芳无奈地笑了笑，把湿漉漉的双手在围裙上擦了擦，准备上锅炒菜，“快高考了，得补好身子，你最近想吃什么？”
    “随便吧，没什么要求啊！”
    “我让你二舅留意一下，看能不能捞个乌龟王八，给你补补！”
    “妈，你要是加个蛋，别人不知道，还以为你在骂人呢！”
    “……你这孩子，嘴损还绕几个弯！”
    “呵呵！”
    母子两人说说笑笑的，等开始炒菜时，刘忆芳就把隋安赶走了，说免得热油星子溅出来伤到人。
    十几分钟，饭好了，排骨也蒸熟悉了，小炒菜和青油菜也出锅了，刘忆芳先将一些饭菜盛进保温饭盒当中，准备等会带给老爸。
    刘忆芳在饭桌上的习惯就是，吃一口饭菜，絮叨上几句，“快高考了，别老是去网吧，考完试，玩通宵都行，……”
    “没去啊！”，隋安心虚地道。
    刘忆芳不满地道：“别撒谎，阿妮说看到你跟阿杰、阿伟进了那什么，什么雷电网吧。”
    “……”，隋安没想到被邻居看个正着，只得编了个借口，“我去网吧查点高考的资料，看报那个学校好！”
    “哦……”，刘忆芳一听是办正事，很快就没往下唠叨了。
    这关键是隋安平时攒下的人品，老说穷孩子早当家，隋安学习还行，也不惹事生非，经常帮父母做事，所以父母对他很放心。
    刘忆芳想了想，问道：“要不，咱家也买台电脑，拉个网，省得你老是往网吧跑！”
    “不用了，费那个钱做什么，我去读大学了，你们又不常用，浪费！”
    “说得也是。哎，你读大学也可以搬电脑去啊！”
    “算了，算了，我可不想搬大多行李，多累啊！”
    “你这孩子……”
    隋安对母亲的唠叨并不反感，反而感到亲切温馨，母子两人边聊边吃。
    晚饭后，刘忆芳匆匆出门送饭去了，而隋安则呆在家里翻看报纸，关注着不再是新闻的消息。
