    隋安的父亲隋建国在上个世纪，是难得的中专毕业生，分配工作进了县五金厂，虽然下岗了，但之前养成订阅报纸的习惯保留了下来。
    有全国性的《人民晚报》、省级的《金宁日报》、县级的《建业新闻》，还有什么《经济报道》、《南都周末》、《三农半月刊》，订了约有十几种报纸杂志。
    光为订这些报纸杂志，一年就花不少钱，让老妈刘忆芳一直念叨个不停，但自家男人不抽烟不喝酒不花心，一年到头就落个读书看报的爱好，而且还时不时地能从报纸上找到一些适销对路的商品，赚到了钱，老妈也任由老爸折腾报纸去了。
    隋安从初中起，算是泡在报纸杂志中长大的，虽然网络来势凶猛，但捧着满是油墨味的书报阅读，还是更有感觉。
    翻看了今天送来的几份报纸，隋安在金宁日报的一个角落里，简单地瞥了一眼农产品价格走势，准备放下时，突然拿了起来，认真看了起来。
    在白菜、大米、麦子等十几个农产品的价格中，他盯上了不起眼的姜。
    报纸上的生姜价格是081元/斤，价格不高，但在他的印象中，三个月前，生姜价格不过035元/斤，翻了一倍多。
    爸妈在菜市场摆卖小百货，其中就有从农村里收来的山货，逢年过节时，经常会进几袋生姜蒜子，赚点小差价。
    这几个月来，老爸隋建国也抱怨过几次，说生姜价格一天一个样，涨个不停，只是单价不高，涨得虽多但没多少人在意。
    隋安立即从床底下，翻出近两个月的金宁日报，专找每周一的农产品价格栏，这一对比，就发现生姜的价格走势一直在涨，而其他农产品的价格则是维持平稳、涨跌互现。
    他再找了一下其他报纸，发现生姜的主产地鲁省上半年雨水不断，他就琢磨开来，多雨天气对生姜的生长不利，难道是下半年的生姜有可能歉收，导致上半年生姜价格在不断上涨？
    不过，他从价格走势来看，倒有些像是股市当中大量资金涌入某一股票抬高了股价一样。
    虽然他没炒过股，但会看多了财经报道，对股票的价格波动也有一定的了解。
    炒生姜？难道是有资金在抬高生姜的价格？如果真是这样，或许这是一个机会。
    建业县虽然处于经济发达的苏省，但苏省南北却是天壤之别，苏北有金宁这个省会城市吸金，带动了周边城市的经济发展，而苏南却是多山之地，发展颇不便利。
    建业县之前还是苏南的贫困县之一，虽然进入了新世纪后，在苏省其他地市的帮扶下，摘掉了贫困县的帽子，但以农业为主的县城，想要一夜进入繁华，还是不可能的。
    县里制订了一镇一特色的农业扶持政策，在龙口镇因有适合种植生姜的温暖湿润气候和沙质圭壤，因此龙口镇就有仿照鲁省打造的生姜种植基地。
    生姜一般4月下旬至5月上旬播种，采收一般在10月中下旬至11月份进行，所以现在市场上的生姜一般是去年的存货，如果今年新的产量接续不上，那生姜的价格确实会往上涨的。
    或许可以操作一下，隋安想了一下，拔通了电话，将文伟和黄杰叫了过来。
    “安子，你知不知道，哥就要剃别人光头了，你一个电话打来，害得我输了一场，这账怎么算？！”，文伟一进来就嚷嚷着。
    黄杰则在外面翻箱倒柜找吃的，幸亏还有点剩饭剩菜，他也不客气，直接拿了碗筷开吃。
    “哎，我草，你到不客气地吃上了！”，文伟生气地一踹黄杰，赶紧拿了一副碗筷，硬生生地从黄杰碗中拔拉出小半碗饭，就着咸菜也吃起来。
    “你们还没吃饭啊？”，隋安看着这两小子，把家里能吃的东西都吃光了，跟土匪进村一样。
    “正想叫外卖，你小子电话就来了，这不就急着赶过来了吗？”，文伟一抹嘴，问道：“说吧，有什么发财的路子？”
    黄杰不作声，反正动脑子是隋安的事，他就出力气就行。
    隋安在茶几上摆开三张报纸，指着生姜的价格说道：“你们看，这生姜的价格一直在涨，我觉得可以炒一下！”
    “炒姜？”，文伟和黄杰面面相觑，这实在是出乎他们的意料。
    “跟炒股一样？”，文伟摸着下巴，他家里做的是建材生意，赚了不少钱，有闲钱的时候，也会投进股市里跟涨杀跌，这两年的行情不太好，他爸在股市里亏了不少钱。
    “对，咱们龙口镇可能还有一些老姜存货，如果买进来，趁行情好的话，能赚一把！”
    “能赚多少？”
    “如果保持这两个月的走势，一个月后翻一倍应该没问题！”
    “你确定？”
    “谁能确定，只是感觉有赚头！”
    “……”，文伟摸着下巴，沉思起来。
    隋安也无法保涨不跌，在从生姜的价格走势，结合外围的一些信息，他有种直觉，这生姜的价格可能还会再涨。
    黄杰的眼神闪动，一个月赚一倍，这生意，也赚得过，不过他没钱，隋安也没钱，只有文伟一早跟着父母做生意，应该攒了一些钱。
    文伟盯着报纸，仔细看了一会，过早地进入商场熏陶，让他的心性比同龄人显得成熟，也明白做生意有赚有亏，但能赚一倍的生意确实值得冒一次险。
    文伟问道：“你想投多少钱进去？”
    隋安笑道：“你自己的钱有多少？”
    “五万！”，文伟张开五指说道，“老规矩，赚到的钱平分！”
    以前三人也合伙做过批发水果、倒卖山货的小生意，通常是文伟出本钱，利润三人平分。
    “借一万给我，再借一万给阿杰，算是合伙的钱。”，隋安摇摇头，这次投的钱较多，如果还是利润平分就不合适了，“钱还是你出，不过分钱时，你要先扣掉两万的利息。”
    “那个……”，黄杰举起手来，“我不借钱行不行，真赚了，你们再分点车马费给我就行了。”
    “安子说包赚的啊，这你都不敢？”，文伟惊讶地道。
    “呵呵，一万块，真赔了，不知道什么时候才能还清。”，黄杰呐呐地道。
    “那行，那借我两万，阿杰的，看他干的活多少，按小时算！”，隋安大气地道，这些年跟着爸妈摆摊，也学到了生意中的一些门路，机会看到了就一定要抓住。
    “那就这么定了！”
