    炒姜的生意，文伟出钱之后就撒手不管了，而隋安通老爸隋建国的一些门路，从乡下亲戚哪里陆陆续续地收一些。
    收姜的事情，主要落在黄伟的头上，因为他二姨嫁到龙口镇了，就打了几个电话，第二天就订到了一万斤的干姜，才花了不到一万块。
    离预定的花掉五万元的目标还有点远，不过隋安没办法亲自去跟，要忙着高考最后的冲刺。
    三天后，生姜价格涨到了11元/斤，但隋安知道再着急也于事无补，毕竟没做生姜买卖这一行，很多货源组织不到。
    像黄杰去拿货，都是一手交钱一手交货的，所以拿到的生姜货量不多，还要存到仓库中，每天的保管费也要花不少钱。
    如果隋安在这一行中有点名气，至少可以交点定金，拖延一两个月后再付齐货款。
    高考就在学习、睡觉、买姜的忙碌当中，悄然渡过。
    当最后一科高考科目英语考完之后，隋安出了考场，一屁股坐在校门前的台阶上，抬头望天，这段日子真是苦累得充实啊！
    “喂……”，黄杰有气无力地拍了一下隋安，在旁边坐了下来，“刚才我们考什么啊？”
    “英语！”
    “不是数学吗？”
    “数你的头，英语啊！”
    “啊……完全不记得了！”，黄杰双目无神地捶了一下脑袋，“这什么鬼题目，考完就忘！”
    “……”，隋安揉着脸，眼中露出一抹疲惫道：“考完了就好，别想了，一看到那些abcd，我就想吐！”
    “呕……”，黄杰按着喉咙干呕了几声。
    “杰哥，这是几个月了？”，文伟精神奕奕地站在黄杰面前，打趣道。
    “三……三年了！”，黄杰想起高中三年的苦学日子，悲从心起，语气都哽咽起来。
    “握草，哭个屁啊，反正你小子也考不上大学！”，文伟往黄杰头上一按，把他的脑袋按得低了下去。
    “滚，我分数肯定高过你！”，黄杰恶狠狠地道。
    “是吗，反正我英语没做完，选择题是扔纸条选的！”，文伟在隋安身边坐了下来，问道：“中午一起去吃饭，庆贺一下高考圆满结束！”
    “不用了！”，黄杰摆摆手，“我爸一早就宰了头猪，说要庆祝一下黄家终于出了个大学生！”
    “你敢说你是大学生吗？你敢吃吗？你吃了不怕丢脸？”，文伟惊讶地说道。
    “有什么啊？按模拟考的成绩，专科还是读得上的，专科就不是大学生啊？”，黄杰反问道。
    “有道理，服你！”，文伟翘了个大拇指。
    隋安摇摇头：“中午，我也不行，我要替一下我爸看摊子，我妈去市里进货了，没人手！”
    文伟双手一摊，“得，那晚上再出来嗨皮吧，吃饭唱k网吧屠龙，今天一定要玩个通宵！”
    “得了吧，熬夜伤肾，睡几天都补不回来！”，黄杰打了个呵欠，最近熬夜看书的次数太多了，两眼成熊猫眼了。
    “有妹子哦！”，文伟抛出一个大杀器。
    “真的？”，黄杰眼睛一亮，“都有谁啊，都有谁啊？”
    “来了就知道！”，文伟卖了一个关子。
    “且~~”
    隋安和黄杰同时送上一根中指，向文伟表示敬意。
    ……
    临近中午时，县城中心的东风菜市场已过了买菜做饭的高峰期，除了摊主，就没几个顾客。
    隋安来到菜市场时，隋建国正拿着一份报纸在看。
    “爸！”，隋安叫了一声，把书包塞到木架下面，“你回去睡会吧。”
    “不用，刚吃了饭，睡不着！”，隋建国拿出一个饭盒，“牛肉炒沙葛，你最喜欢吃的！”
    “哟，这肉放得多啊！”，隋安打开一看，饭菜还冒着腾腾的热气，饭上面铺满了牛肉，只看到几片沙葛。
    “你妈特地让罗老板炒的，双倍加料！”，隋建国笑道：“考得怎么样？”
    “还行吧，正常发挥！”，隋安觉得高考也就那样，跟平常日子一样寡淡无味。
    “好！”，隋建国乐得一拍隋安的肩膀，“争取报个好大学，以后千万别和我一样摆摊。”
    隋安不快地道：“爸，你这就错了，职业不分贵贱，能赚钱过日子就行，那什么京大的，不也有卖猪肉的理科状元吗？”
    “臭小子，还教训起我来了！”，隋建国笑骂道：“读多点书好，就多点机会，可以到处走走，你还年轻，别一辈子困在这个县城里！”
    “过日子啊，哪里都可以过的啦！”
    “你有没有志气啊，做儿子的，要比老子强！”
    “我胸无大志啊，谁说做儿子要强爷胜祖的，你赶紧发达，我想做个混吃等死的富二代！”
    “你这混蛋，你敢这样跟你妈说话，看她不揍扁你！”
    “嘿嘿，也就敢跟你说，你跟妈说，我是不认的！”
    “臭小子……”
    隋建国躺在沙滩椅上，跟儿子拌了一会嘴，睡意袭上头来，很快就响起了细微的鼾声。
    他很累，经常早上五六点就开摊，然后一直守到晚上八九点钟，小本生意，幸亏做得不是水产鲜菜生意，不然会更累。
    隋安知道老爸以前有行遍天下万里路的雄心壮志的，只不过是为了生活、为了妻儿，才屈在菜市场的一隅。
    “安子！”，黄杰的大嗓门，远远地响了起来。
    隋安抬头一看，文伟开着一辆黑色摩托车，停在外面的人行道上，坐在车后座的黄杰正冲他招手。
    “嘘！”，隋安手指竖在嘴前，赶紧走出来，“什么事？”
    文伟说道：“咱们去双河镇，听说那里的供销社仓库里有十吨老姜要清掉。”
    “为什么要清掉？”，隋安奇怪地问。
    “听说是仓库的土地要拍卖，供销社想把仓库里的货搬到其他地方去，但运费挺贵，就想着卖掉一些存货。”，文伟的消息灵通，提前知道了这个消息，所以想把哪里的生姜都买下来。
    高考前一个月，他们陆续买了五万元的生姜，平均成本不到11元/斤，但现在的生姜价格已涨到15元/斤了，不到一个月，账面利润快接近四成了。
    “安子，你去玩吧，这里不用你看的！”
    隋安回头一看，老爸隋安国正笑眯眯地冲他摆手。
    “那我跟同学走了啊！”
    “骑摩托车小心点！”
    “好咧！”
