    等隋安一行三人来到双河镇的供销社仓库时，这里已是人影混杂，喧闹声不断。
    文伟和黄杰留在仓库外，文伟说是受不得仓库里的臭味，而黄杰则说无聊，所以这次出马买姜的任务就落到了隋安头上。
    隋安进去一看，发现供销社的人把仓库当成了超市，打开大门任由人们进来挑选货物，一些大件货物比市价低一两成，倒也吸引了不少人前来选购。
    而生姜则要按袋卖，一袋五十斤左右，总价不贵，但县里的批发商只是零星进个千把斤，很难一次把十吨货给全买了。
    隋安观察了一下，买生姜的人不多，只有三个人围在工作人员身边砍价，他凑近一听，要的数量还不多。
    隋安心中稍微松了口气，等那几个买家走了之后，他慢悠悠地走过来问价。
    “师傅，生姜怎么卖？”
    正在忙碌着算账的员工头也没抬，大声道：“50斤一袋，80元。”
    隋安蹲下身子，挑几个生姜捏了捏，质地还不错。
    估算了片刻，隋安放下了心，市场上生姜零售价在18元－2元之间，进价16元，倒也不算贵，只不过，他不是为了零售的利润，而是要囤货等涨价的。
    “全买了，能便宜多少？”，隋安问道。
    “全要？”，那员工停下了笔，抬头看着隋安。
    隋安点点头，肯定地道：“全要！”
    “你等一下！”，那员工虽然看着隋安的脸上稚气未脱，但开门做生意的，没有往外推客的道理，他很快就找来一个八字胡的经理。
    “我是李汉权，老板贵姓？“，供销社的负责人李汉权递过一张名片，看着隋安的眼神不冷不热。
    “隋安，叫我小隋就行！”，隋安笑道。
    “隋老板！”，李汉权看隋安年纪虽小，但气度不卑不亢，以为是那家的公子哥，语气稍微热情了几分，“这些生姜你全要了？”
    “是的，给个实价吧？”，隋安从裤袋里掏出一包中华，这是刚才文伟塞给他装门面的。
    李汉权接过一根烟后，等隋安点燃烟后，抽了一口，才笑道：“隋老板年轻得很啊，在哪做生意？”
    隋安摇头道：“家里在东风菜市场做生意的，这不是看生姜的价格好嘛，就来看看。”
    “哦！”，李汉权点了点头，心里却有些不解，“这里的货大概还有九吨多，你是要批发？”
    “找了几个外销的门路，外地的价比我们这里的好一些！”，隋安含糊地道。
    “啊……”，李汉权明白了，最近生姜价格一直在涨，但建业县里由于货量充足，价格涨得不算太厉害。
    反倒是外县的几个批发商来县里进过货，不过货进得都不多，像隋安这样一上来就要全部生姜的买家则一个都没有。
    “一袋80元不贵了，零售价都快到2元了！”，李汉权没打算降价，先看隋安的底线在哪。
    “这几天批发价都是14元，你这16元有点贵啊！”，隋安面有难色地道，这供销社的货袋上的标签都写的是去年的日期，按去年的价，供销社都有一倍多的利润了。
    “那你觉得多少合适呢？”，李汉权的笑容看起来很奸诈，开口道：“别看我价喊得高，但货不一样，这可是鲁省过来的一级大姜，我们进价都很贵啊！”
    “我要的量大啊，你就优惠一点，一斤135元怎么样？”，隋安漫天杀价。
    “隋老板，你这价砍得有点狠啊！”，李汉权微瞪双眼看着隋安。
    “如果价格合适，当场现金付款！”，隋安说道。
    九吨多的生姜，付现金不过三四万元，而外面的文伟就是人形提款机，所以隋安不怕砍价砍得狠。
    “……”，李汉权叼着香烟沉吟着，过了一会，才说道：“这样吧，一袋78，不能再便宜了！”
    “这价格……”
    隋安继续砍价，在菜市场练出的嘴皮子功夫那也不是白练了，他硬是跟李汉权扯了十多分钟，终于把价格杀到了75元一袋。
    “成交！”，李汉权抹了一把额头上的热汗，跟隋安砍价可不是容易的事，这让他完全收起了对隋安的轻视之心。
    “谢谢！”，隋安心里也轻吐一口气，以前都是几元十几元地小买卖，第一次超过万元的生意就这么谈妥了，不说别的，就心里的那种满足感让他感觉不虚此行。
    “这货你怎么运？”，李汉权看了一眼外边，没有大货车。
    “……”，隋安不好意地道：“我先付钱，货放你这先，我回去找车！”
    “你就不怕，我把货卖给其他人？”，李汉权微笑道。
    “开发票还是收据？”，隋安一点都不怵，毕竟供销社这三个字还是有信誉保证的，“再开个提货单吧。”
    “没问题！”，李汉权心里暗自佩服，这小年轻做事还蛮缜密的。
    李汉权笑了笑，转身吩咐下属去做提货单后，拉着隋安站到门边说道：“说句实在话，你要这么多货要销哪里，给我搭个线呗，你看我这里还有许多货，半个月后就要搬了，这清仓也不容易啊。”
    隋安点了点头，这供销社的仓库够大，不过货却很杂，而且大都是农副产品，货值不高，还占地方，清仓对于李汉权来说，也真是个头痛的事。
    “我帮你问问，你这都有什么货？”，隋安问道，不管做什么生意，能帮人解决问题就是好事，人脉就是这样建立起来的。
    “大米、粮油比较多，其他的都是小件的。”
    “酒店、饭馆那边走不了货吗？”
    “呵呵，这些米油质量较好，进价比较贵，酒店饭馆也用不了多少。”
    “……”，隋安听得明白，货贵才是滞销的主要原因，不过有钱赚就行。
    于是他跟李汉权在仓库里转悠了一圈，心里估算了一下，李汉权给的价格比批发商稍微便宜一些，不过就是要求一次性购入，这个资金的需求量就大了一些。
    “隋老板，这些货不错吧？”，李汉权用期待的眼神看着隋安，有几个大批发商也来谈过价，不过压的价比较狠，让他难以完成上头压下的任务，所以就一直拖着没清掉。
    “呵呵，货真不错，我这可吃不下这么多。不过，我帮你问问。”，隋安思考了一会，又说道：“要不，你等我三天，这三天内这些货先不要卖了，三天后我给你个准信。”
    李汉权皱着眉头，心里盘算着三天的时间也可以，就一口答应了，“行，就等你三天！”
    “谢谢！”
