    双河镇因处于梅龙河与长宁河交界地而得名，两河交汇处是一处y字形的宽阔无波江面，两岸十里竹林映绿江水，是建业县难得的风景名胜之一。
    隋安、文伟、黄杰三人一排蹲在河堤边上，吹着江风，讨论着供销社里存货。
    隋安心里初步估算了一下，虽然那米面粮油的货量大，利润也不大，但操作得好的话，也能在蚊子腿上刮点油下来。
    刚才供销社的经理李汉权给了一个比较实惠的价格，就是要求全买了，大概需要三十多万的货款，还要一次付清。
    “钱倒不是问题，不过咱们又不是做批发的……”，文伟琢磨着货怎么销的问题，毕竟按隋安的算法，还能赚5左右的利润，还是可以试试的。
    黄杰说道：“是啊，那些米油都是牌子货，一般超市才会销得动，供销社给我们的价格比超市也低不了多少，卖给谁啊？”
    “……”，隋安看着平缓的江水在脚下转出了一个个漩涡，脸上露出一抹笑意，抬高声音道：“其实也没有那么复杂，供销社的货销不动，除了价格贵外，他们坐着等客户上门也有关系，要不是要搬仓库，他们慢慢卖，两三个月也是卖得光的。”
    “你有主意？”，文伟问道。
    “嗯……”，隋安想了想，“供销社没有人出去推销，那咱们去呗，反正高考完了，闲着也是闲着，咱们就分头跑跑，联系一下批发商、酒店、饭馆、食堂什么的，看有谁要，聚少成多，总能销完的。”
    “找批发商，我觉得行，找酒店、食堂什么的，就难，酒店那些备货也备不多，要的时候，一个电话打给供货的就行了，或者去超市采购。”，文伟提出了质疑。
    “找超市也可以吧，像县里的胜家超市，有三家店，要货也要得多！”，黄杰说道，“我家旁边就有一家胜家超市的分店，我去问问。”
    “超市付款慢，咱们要现钱先入货，等几个月后再回款的话，没什么赚头！”，隋安摇了摇头，供销社的货物利润很薄，一定要快速卖掉收回现金才行。
    “我打个电话问下我爸，看县里那些老板做粮油批发做得比较大的！”，文伟当场掏出电话问了起来。
    文伟挂掉电话后，脸色有些难看，“这事有点麻烦，其实供销社算是一级批发商，县里几个大批发商是二级批发商，这次是供销社想一次把货全出了，给的价却不好，那几个批发商就联合起来暂时不进货，毕竟现在粮油渠道也不止供销社一家。”
    这种事很常见，供销社掌握上游来货的渠道，集团采购有资金和价格上的优势，拿下便宜的货后，再批发给二级批发商。
    而二级批发商则有人力和当地的零售渠道，如果二级批发商联合起来不进供销社的货，而供销社又没打造自己的零售渠道时，那供销社的货自然会出现滞销的情况。
    隋安不清楚供销社与二级批发商之间的内情，但他要是贸然接下供销社的货，很有可能被那些二级批发商联合起来打压，最后可能就把货砸在手里而卖不出去。
    “……”，不过隋安也没打算退缩，做生意就是如此，有得赚就要试试，成事在天，谋事在人。
    隋安咬了咬牙关，说道：“刚才我跟那李经理说了，三天内给他一个明确的答复，这三天内，他暂时不会卖给别人，咱们这三天就去跑一跑，看一下情况怎么样。”
    “咱们以双河镇为中心，跑一下县城和各镇，不过，不要超出五十公里的范围。”
    “因为超出五十公里之后，运费就贵了，会吃光利润，如果再有什么意外，那肯定就亏本了！”
    “批发商也不怕谈，只要价格合适，他们一样会要货的！”
    “政府食堂也可以问一下，他们用的米面粮油比较好，也不在乎那几个差价。”
    “……”
    隋安说完一大堆话后，一扭头，就看到文伟和黄杰都在默默地注视着他，“怎么了？”
    “安子，我发现你变了！”，文伟突然重重一拍隋安。
    受一股大力冲击，毫无防备的隋安差点一头栽下河堤，要不是黄杰眼眼急手快地抓住他的头发，他怕是要一路滚下河堤了。
    而文伟则稍慢一点，但也抓住了隋安的衣领，隋安被后扯的衣服勒得直翻白眼。
    “咳咳……”，隋安呛咳几声，拍开文伟的手后，扭头怒视着文伟：“你大爷的，谋杀啊？！”
    “嘿嘿……”，文伟不好意思地陪着笑，“一时激动，一时激动！”
    “我也很激动啊！”，隋安一把按住文伟，把他按在草地上来回摩擦了几遍后，才松手。
    “救命啊，再来，我还手了……”，文伟拼力反抗着，大叫救命，奈何力不如人，被隋安弄得灰头土脸的。
    黄杰看着有趣，借着劝架为名，也加入了混战。
    三人嬉笑着打闹了好一阵，才松手，三人并排躺在河堤的斜坡上，河风吹过，三人舒爽得直哼哼。
    黄杰咬着一根雪白的草茎，说道：“安了，我也觉得你变了。”
    “就我变了？你们不也变了，高考完了，满十八岁了，成人啦！”，隋安撇了撇嘴。
    “不是啊，好像上次你被老何留下来训了一次后，你就变了，魔兽也不打了，美女也不看了，天天学习，还炒起了姜，以前你可不是这样的。”
    “以前是那样的？”
    “跟我一样啊！”
    “跟你一样吊儿郎当啊？那我算是浪子回头了！”
    “啊呸，你改名叫金不换好了！”
    “……”
    隋安和黄杰在互怼，文伟在一旁边听着乐呵呵，“行了，别吹了，赚钱去吧！”
    “真干啊？”，黄杰觉得这事虽然听着靠谱，但赚钱还不如炒姜呢。
    “试试，有什么所谓！”，文伟拍拍屁股上的草屑灰土，站了起来，“我先回家跟老头子借点钱，县城的人，就我来吧，乡镇就你们跑啊！”
    黄杰惊讶地道：“为什么你在县城跑？”
    文伟耸耸肩，“我有钱！”
    黄杰：“……大爷，给点钱花花呗！”
    隋安：“他是二大爷！”
    文伟跳了起来，狂扭了几下屁股，“是有钱的二大爷，怎么的，看不爽啊？”
    “呵呵！”，隋安轻笑道：“有钱的二大爷，别掉下河去了！”
    “哼，你掉我……”，文伟突然一脚踩空，踉跄踉跄往下溜了几步后，没收住下滑势头，整个人连跑带跳地，好像一个飞奔的鸭子直接跳进河里！
    “哈哈哈~~”
    隋安和黄杰很不厚道地狂笑起来。
