    两天内，隋安跑了三个镇，拜访了三十多家批发零售商，甚至还跟十多个机关食堂搭上了线，不过结果不尽如人意，所收集的订单还不到供销社存货的五分之一。
    第三天上午，隋安坐着乡村公交，来到了预想中最远的一个镇——银陂镇。
    银陂镇正好处于建业县与金宁市的中间位置，以前未通高速公路时，这里就是县里去金宁市的必经之路，也是货物流转的要地。
    今天恰逢集市墟日，十里八乡的村民将山货车载肩挑地运来镇上的集市售卖，导致镇里唯一的主要街道被车水人龙塞得满满当当的，声浪喧嚣尘上。
    隋安在拥挤的人流中，艰难地走了一遍街道，在街尾看到了一个由三间铺面连在一起的“忠记杂货店”，就挤了进去。
    杂货店里也挤满了顾客，或要白糖、或要酱油、或要桶食用油……，店里的三个售货员忙得团团转，一个大胡子老板坐在收银台处不停按着计算器收钱。
    “老板，生意不错啊？”，隋安站到收银台旁边，递过一支中华烟。
    “买单排队啊！”，大胡子老板诧异地看了一眼隋安，见烟不错，便接过烟，夹在耳朵上。
    “不买东西。”，隋安摆下一张名片，说道：“我是供销社的业务员，以后老板想进什么货可以跟我联系！”
    大胡子老板看了一眼名片，再看看隋安一身牛仔t恤的打扮，问道：“以前我拿货，直接打给供销社就行，从来没有听过有业务员下来的。”
    “呵呵，老板好眼力！”，隋安笑道：“今年高中刚毕业，刚进供销社，还没转正呢，领导让我跑一跑，熟悉一下业务。”
    大胡子老板见隋安的笑容真诚、态度极好，加上一根中华烟的开路，便说道：“你等我一会。”
    五分钟后，大胡子老板收完一群顾客的钱后，叫来一个售货员顶班，领着隋安在角落里的一张小方桌旁边坐了下来。
    大胡子老板看来是嗜茶之人，一落坐，就摆弄着茶具，忙乎着烧水洗杯冲茶。
    “忠老板的生意不错啊！”，隋安刚才在旁边帮忙整理货物，看了一下，这杂货店几分钟内就有三四百元进账。
    “小本生意，那比得上你们供销社！”，大胡子老板板乐呵呵地接受了隋安的点烟，抽了几口后才道：“你们供销社现在都有什么货？”
    供销社说起来就是个大百货商，茶叶、大米、食用油、化肥、农药、种子等等，只要有利可图的，都会及时地进一批货来销售。
    “最近进的比较多的是，三湘牌大米和银龙鱼调和油。”，隋安说道。
    “三湘牌，湘省来的籼米？”
    “对，去年十月的。”
    “这边吃的大都是苏省自产的米，湘省的不好销啊！”
    “价格不错，湘省的米价比咱们省的要便宜五毛。”
    “嗯……”，大胡子老板摸着胡子，想了一会，五毛的差价还是有利可图的，问道：“有货样吗？”
    “有！”，隋安赶紧从背包里拿出一小包米来，打开后，放在桌上。
    大胡子老板抓起一把米，搓了几下，再放到鼻子下闻了闻，米没什么陈旧的霉味，“米还行。”
    “货不好，哪敢拿给您看呢？”，隋安赶紧趁热打铁，“忠老板，你要进多少货，量大的话，还能再优惠一点。”
    “先拿一千斤米吧！”，大胡子老板看了看店里的货，“再来十箱银龙鱼，一箱是四罐装的吧？”
    “好的！”，隋安在笔记本刷刷地记了下来，“忠老板，我看你这店里货不多啊，不多储点货，过段时间，这大米和食用油的价格可能会上调的。”
    “不可能的！”，大胡子老板一挥手，“过段时间，咱们这的水稻就要收割了，新米上市的话，米价只有跌而不会涨的！”
    “今天雨水多，不少省都出现了洪灾，今年水稻的产量不高，米价可能会涨一点。”，隋安看报纸多，加上网络的信息，对一些主要农产品的价格趋势有自己的看法。
    大胡子老板怀疑地看着隋安，“真的？！”
    “八成可能，不信，你多留意一下新闻！”
    “今天的新闻才报，今年是咱们县的丰收年！”
    “那是咱们县，其他地方就不好了，外地的人会来咱们这里进货的。”
    “……”，大胡子老板默默喝了一杯茶，想起这些天，镇里多了一些外来人，舞着钞票大肆收购生姜的事，问道：“你们信息灵通，最近是不是有外地人在收购生姜啊？”
    “外地人？！”，隋安想了想，还真没有听过这事，便摇了摇头，问道：“咱们这里，有外地人收购生姜吗？”
    “昨天有人来过，想把我这的生姜都要了，不过我只有两三百斤，留着零散卖的，就没答应！”
    这段时间生姜的批发价一直在涨，而大胡子老板之前所进的生姜价格较低，自己散卖的话，赚的钱还多。
    隋安沉思着，难道有人也发现了生姜价格上涨的趋势，提前收购囤货等涨价？
    “对了！”，大胡子老板在隋安面前放下一杯热气腾腾的茶，问道：“你们那里有生姜吗？”
    “前几天还有的，不过也卖掉了！”，隋安可不会说，自己就是买下供销社生姜的人。
    “哦，是不是外地人来买的？”，大胡子老板的感觉也很敏锐，看到了生姜当中的商机。
    “嗯……”，隋安支吾了一下，说道：“不是！”
    “下次有货时，给我来三千斤生姜！”，大胡子老板豪气地道。
    “……”，隋安无语，这老板要大米才一千斤，而生姜就要三千斤，“忠老板，看好生姜的价格？”
    大胡子老板笑道：“你不是说不少省份遭了洪灾吗，水稻产量下降，那生姜的产量也会下降，量少了，这价格不就涨起来了吗？”
    “这样想的话，可不止米价会涨，很多农产品也会涨啊！”，隋安心里也很惊讶，这大胡子老板举一反三的能力高啊。
    “除了米、油还有生姜蒜头，其他的东西，我这里又不卖。”，大胡子老板理直气壮地道，“你们那没有生姜，那蒜头有吧？”
    “这个有！”，隋安还真没想到蒜头也可以投机一把，毕竟生姜蒜头都是家庭必备的调味品，而且每天用的数量少，涨价的话也花不了几个钱。
    这时，一个背有些弯、顶着一对招风耳的青年人走了进来，他一进来就喊道：“老板，你那姜还没卖吧，我全要了！”
    隋安一看，哟，这是遇到同行了。
