    那个在忠记杂货店一开口就要生姜的年青人，隋安没弄清他的身份，因为大胡子老板见到他后，把他带到了店门外嘀咕起来。
    百无聊赖的隋安喝着茶，看着店内的售货员忙来忙去。
    “咦？！”，隋安忽然看到一个售货员到后面充当仓库的房间拿货时，在房门开关的几秒钟时间里，看到那房间堆了好几十袋生姜。
    看来大胡子老板早就囤了不少生姜，而不是他口中所说的只有两三百斤散卖的生姜。
    过了几分钟，门口嘀咕的年青人和大胡子老板走进店内，年青人从包里掏出两扎崭新的百元钞票。
    大胡子老板乐滋滋地用点钞机刷了两遍后，将钱收入抽屉中锁好，再给那年青人开了一张收据。
    那年青人仔细看过收据的内容之后，也是满脸喜色，跟大胡子老板低声说了几句之后，径直离开。
    大胡子老板看起来心情不错，嘴里哼着小曲走了过来，朝隋安说道：“来，喝茶，喝茶！”
    “忠老板，看来又做了一笔大生意啊！”，隋安恭喜道。
    “那里，那里！”，大胡子老板嘴里谦虚着，脸上的得意之色却毫不掩饰。
    隋安与大胡子老板天南海北地胡扯了一通，在套出了几个银陂镇几个较大的批发商后，隋安才告辞离开。
    从忠记杂货店出来，隋安就马不停蹄地跑了其他几家批发商，也达成了一些米油采购意向，总算今天没白来。
    临近中午时，银陂镇上的大小饭馆也都挤满了人，隋安一连找了几间饭馆，都没能找到座。
    在他经过街尾的一个小饭馆时，意外地发现了在忠记杂货店收购生姜的年青人。
    这年青人太好认了，有着一对媲美猪八戒的招风耳，这人和一个年纪约在三十多岁的男子正对着满满的一桌子菜推杯换盏，已喝得满脸通红。
    隋安眼珠子一转，进了小饭馆，这时快一点半了，吃饭的高峰期过了，饭馆里的人少，他便在招风耳旁边一张桌子坐了下来。
    隋安背对着年青人一桌坐着，随意点了两个菜后，眼睛盯着手机看小说，实际上竖着耳朵听着后边的动静。
    “阿生，俺今个儿白弄了，造死银了！”，这是招风耳同伴说的话，方言味很浓，隋安听完想了好一会，也没听出是那的方言，有东北的味道，但又不是。
    “哈哈，我跟忠记的老板谈妥了，他那有两千斤的生姜，下午就去拖！”，这应该是招风耳的声音，隋安在忠记杂货店里听过他的声音。
    “婆的，?￥……—”
    “不用担心，反正咱们这几天也收了差不多四五千斤生姜，能交差了！”
    “?）！”
    “行，行，我匀两千斤给你，说这个干什么，喝酒！”
    “……”
    隋安听得云山雾罩的，不过也听出了个大概，这两人应该是买手，专门帮人收购货物的，他们这次是受鲁省商人的委托专门来建业县收购生姜的。
    招风耳两人酒醉饭饱之后，招风耳的同伴有事先走了，留下招风耳一人在喝茶醒酒。
    隋安吃完饭，慢条斯理地抹了一下嘴后，起身走到招风耳面前坐了下来，“这位老板，刚才听你们在谈买生姜。”
    “……”，招风耳斜着醉眼，打量着隋安，问道：“你是谁？”
    “我是供销社的业务人员”，隋安把名片放到桌上，说道：“我有生姜，不知道你的价格合不合适。”
    “嗝……”，招风耳打了一个酒嗝，瞄了一眼名片，不在意地道：“你有多少？”
    “十万斤！”，隋安淡然地道。
    “轰！”
    招风耳的耳边如有一道响雷炸过，他来这里忙了一个多星期，才收了不到五千斤生姜，隋安的十万斤可真的吓倒他了。
    “咕嘟！”
    招风耳狠狠地咽下了一口热茶，稍稍清醒过来，“你真有十万斤的生姜！”
    “有，看你价格合适不？”，隋安有底气说这话，他收购生姜的动作比较快，而且陆续让文伟投入了十多万元，目前分散在四个仓库中的生姜加起来已超过了十万斤。
    “15元一斤，有多少要多少！”，招风耳急忙说道。
    “这价格，不用谈了！”，隋安装作不满地道，起身欲走。
    “别急啊，小兄弟，那你说个价？”，招风耳连忙拉住隋安，他上面的老板给他的任务可不小，如果不按期完成，连谈好的报酬都拿不到。
    “2元一斤！”，隋安比了个v字手势。
    “2元一斤？！这也太贵了，我今天收的才16元一斤！”，招风耳惊呼一声，表示难以接受。
    “2元不贵啊，现在零售都要25元一斤了！”，隋安可是清楚得很，这两天生姜的价格如坐火箭一样，又涨了将近50。
    “2元也太贵了！”，招风耳面有难色地道，他刚才给忠记杂货店那大胡子老板的价格其实也要195元了，隋安卖2元确实不算高了。
    “真不贵，明天也许就要21元！”，隋安可不会被招风耳的演技骗倒。
    “咝……这个2元真要不了！”，招风耳不敢作主，毕竟上头的老板说了收购生姜不要超过2元。
    “你不是本地人吧？”，隋安问道，这招风耳说的虽然是苏省的方言，不过与金宁市的口音略有不同。
    “不是咱们县的，但都是苏省的，我是许州的，都是老乡，便宜点啦！”，招风耳打起了老乡牌。
    “呵呵，咱们可是同行，都说同行如冤家，再说了，这生姜又不是我自个家的，售价也是公司定的啊！”，隋安咬定2元的价格不松口。
    “你等等，我打个电话！”，招风耳摇晃着身子站了起来，走着曲线，出到小饭馆门口打起了电话。
    过了几分钟，招风耳走了进来，“2元就2元，不过你要送货过来！”
    “呵呵！”，隋安摇摇头，“这生姜只是薄利生意，如果还要送货上门的话，我赚什么钱啊，要送货上门的话，21元！”
    “这个，我再问一下！”，招风耳又跑出去打电话，过了一会，折回来，“行，不用你送货了，我来提货！”
    隋安微笑着点头表示没问题，问道：“如果我能组织货源，你还需要多少生姜？”
    招风耳犹豫了片刻，想了想道：“你能找到一百万的货吗？我要是买多点，能便宜多少？”
    “嗯，每天两三万斤没问题，不过价格就要随行就市了。”
    “这个不行，要是你天天涨价，我不亏了！”
    “收货是这样子的了，除非你能一次性提供一百万的现金，那我就可以保证把价格锁定在25元以内！”
    “……”，招风耳眉头一皱，一下子要拿出这么多现金，他可答应不了，万一这隋安是个骗子呢。
    “你慢慢考虑一下！”
