    对于招风耳钟南生的怀疑眼神，隋安以坦然的眼神相对。
    手中的十万斤生姜，就是隋安最大的底气所在，他还担心钟南生后面的老板能不能一下子吃下这么多货呢。
    隋安读出了钟南生眼中的怀疑，嘴角露出一抹笑意，说道：“不瞒生哥，供销社可供不了这么多货，我一个人也供不了，不过，在这县里，做生姜生意的有五六家，都是我朋友，货不是问题，关键是你有钱就行！”
    钟南生暗自翻了个白眼，难怪最近收货收得不是很顺利，看来是被这里的地头蛇给垄断了。
    这种事很常见，像隋安老爸的菜市场里，卖河鲜的生意就是几家沾亲带戚的古家人把持的。
    钟南生可不是建业县的人，要是被地头蛇们联合起来打压，说不定生姜收购价格会飚升。
    不过钟南生也没那心思跟地头蛇开战，这就是社会的现实，去哪里做生意，都得摸清当地的门道，不然就要做好赔本的心理准备。
    钟南生第三次跑出去打电话，回来后，拍板了，“那行，要是一天能进个三万斤的话，我就要你的货！”
    “现钱现货，你有钱，就有货！”
    “钱不是问题！”
    “价格呢？”
    “按市价！”
    “没问题！”
    隋安瞥了钟南生一眼，看来他后面的老板还真的挺着急要货的。
    高考前一个月，文伟和黄杰通过调查，早就摸清了县里储有生姜的大户信息，只不过手头上的钱不多，所以只能光看着金山而挖不了。
    现在好了，有钟南生的资金进来，虽然说赚得不多，但快进快出，赚的利润却会相当丰厚。
    钟南生提了一个不算难办的要求，“我今天先提一万斤，行不行？如果货的成色好，那我就有信心了！”
    隋安说道：“没问题，不过有个规矩，去到货场，你不能说话，当是我这边的人，你只要给钱就可以提货，不想提货的话，也可以换成仓单或提货单。”
    “……”，钟南生犹豫了，一万斤生姜的进价也要四万元，如果只拿仓单或提货单，他心里不踏实，要知道2005年的建业县平均房价不过五百多元一方。
    钟南生咬了咬牙，道：“那每提一次货，要签个合同！”
    “没问题！”，隋安心里不敢松懈，平时做小买卖最多打个白条，要正儿八经地签合同，那得回去临时抱下佛脚研究下合同先。
    隋安想了一会，说道：“钟老板，见钱签合同，我也不要你定金了，一手交钱，一手交货，提货什么的你自己处理，怎么样？！”
    钟南生点点头，表示同意，他还开了一辆老款的黑色捷达，于是载上了隋安，直奔双河镇的供销社仓库。
    在汽车上，隋安打电话跟黄杰和文伟联系了一下，问了一下他们跑业务的成果，这么一汇总，发现能将供销社的米油存货销售掉近三分之一，也算是一个不小的成果。
    钟南生一边开车，一边也竖着耳朵听隋安讲电话，他时不时地瞄一眼隋安在笔记本上写下的数字。
    车开到双河镇的供销社仓库大门前时，他对隋安是供销社业务员的身份已不再怀疑了。
    钟南生抽查了几袋生姜的质量，还是挺满意的，这次他也不要提货单了，直接塞了四万元现金给隋安，要求当场装走一万斤生姜。
    隋安找到供销社的经理李汉权，开了出货单，拿给了钟南生。
    趁机钟南生在仓库外面打电话叫车的空当，李汉权拉着隋安问道：“这么快就找到销路了！”
    “一早落实好的！”，隋安看了看，周围没人注意他们，便拉着李汉权到了一个货架后面，塞了一个厚厚的信封给他。
    李汉权的手指一搓，这厚度，至少有两三千，顶得上他两个月的工资了，立即眉开眼笑地把信封揣进了裤兜。
    “帮个忙，你别跟他说咱们的交易价！”，隋安见李汉权收下信封，这就好说话了，“他是外地来的，咱们的进货价，他不太清楚。”
    “明白，明白！”，李汉权立即知道这不过是低买高卖的把戏，打的就是一个信息差，不过隋安能把他解决掉滞销货，给了他方便，这点小事，也算是他投桃报李。
    “他要生姜要的多，你还有没有渠道弄多点！”，隋安明白独食难肥，还是拉几个盟友进来，这样免得到时生姜大户们拼命杀价，反而赚不了钱。
    “哦……”，李汉权眼睛一亮，这可不是供销社的生意，自己就能组织点货源赚点外快，“他要多少？”
    “三十万！”，隋安打了个折，他可不想把所有的生意都放在李汉权身上。
    “嗯……”李汉权面露难色，“三十万，有点大了，我能组织到十万的货！”
    “也没问题！”，隋安说道：“他也不是一天要完，估计得分几天，我们有时间。”
    “行，我先去问问，你在这忙着！”
    “好！”
    ……
    在文伟家里，隋安、黄杰和文伟三人看着桌子上的四万现金，大眼瞪小眼，谁也没开口说话。
    “握草！”，文伟拿过一扎钞票，打在桌子上啪啪作响，“咱们75元一袋进的，100元卖的，三天不到，就赚了三分之一，这特么的也太恐怖了！”
    “是啊，是啊！”，黄杰两眼发光，将钞票搂到眼前，把脑袋埋进钞票当中，闷声讲道：“赚这么多钱，还读什么书啊？！”
    隋安抢过文伟手中的钞票，重重地抽在黄杰脑袋上，“这点钱就满足你啦？”
    “够了，够了！”，黄杰浑不在意脑袋吃疼，痴痴笑道：“一万元，都够我上网吧泡一年了！”
    “没出息！”，文伟骂了一句，脸扭向隋安问道：“下一步怎么办！”
    “筹钱，把几个大户的生姜至少吃下一半来！”，隋安说道。
    “一百万，怎么筹啊？”，文伟苦着脸说道，他凑个一二十万还行，真要拿一百万出来可真拿不出来。
    “谁说要一百万的？！”，隋安说道：“凑二十万出来，先跟那些大户签合同，付一两万的订金，并说七天内，现款现结，先把货给锁定了。”
    “咦，你这脑子里怎么就没水呢？”，文伟很快听明白了，不过嘴上还是要损一下，他才舒服。
    “就是，安子的脑子就是好使！”，黄杰跟着也明白过来了。
    “伟哥去找合同版本并凑钱，阿杰和我分头去找大户谈，价格提高一点没关系，只要把货定下来，越多越好！”
    “o大爷的k！”
    “没问题，走你！”
