    对于叶茉这种美女来说，最看重的就是面子，最让叶茉无法忍受的就是有人当众说她丑！
    叶茉的脸上出现片刻的尴尬，然后再次恢复了正常，冲着叶尘甜甜一笑，张开双臂笑着道。
    “叶尘哥哥，你别闹了，我是茉莉啊！”
    叶茉比叶尘小了半岁不到，献祭之前，叶茉一直都叫叶尘为叶尘哥哥。
    “丑八怪，你别过来！”
    叶尘可谓演技爆棚，一副十分害怕的模样，一边向后退一边冲着叶茉叫了两声，像是在驱赶野兽一般。
    叶尘跑着跑着，就来到了叶千雪的身旁，两只手拽着叶千雪的衣角，同时半蹲着蹭在了叶千雪的玉腿上。
    正所谓有便宜不占王八蛋，此时不仅可以让叶茉当众出丑，还可以趁机捞一些油水，倒是很符合叶尘的性格。
    叶千雪则十分尴尬的看了一眼自己身旁的叶尘，然后看向奔过来的叶茉，将其拦了下来。
    “茉莉妹妹，叶尘有些神志不清，他说的话你别放在心上，现在还是先让叶尘冷静一下吧，不然我怕他会再次发作”
    对于叶尘能够说话，叶千雪心中是开心的，这也是他听到的为数不多叶尘说话，而且说得非常清晰，在场的每个人都听到了。
    叶茉脸色铁青，但依旧保持着笑容，双手一摊向后退了两步，打趣道。
    “看来叶尘哥哥还是最喜欢千雪姐姐。”
    “可能是这两天我给他送饭，所以他才跟我亲近吧”叶千雪脸色有些微红，有些害羞的低着头说道。
    自己和叶尘当然没有什么，而且自己只是觉得叶尘很可怜，才会出手相助，如今被叶茉这么一说，气氛倒是尴尬起来。
    高台之上，叶雷看着台下的一切，阻止了台下众人的胡闹，笑着道。
    “行了，你们都别闹了，一会儿沐云天要带着沐琳琳过来，你们都给我站好了！”
    叶雷在叶家很有威严，粗犷的声音环绕整个叶家，让叶家的众人都打起精神来，就连叶尘也老实的半蹲在叶千雪的身旁，如同一个宠物一般，十分粘人的靠着叶千雪的玉腿。
    这种姿势，叶尘可以呆上一天也不觉得厌烦。
    在叶尘回来之后，沐云天就第一时间收到了消息，曾经跟叶雷通过书信，叶雷也将叶尘的情况告知了沐云天，后者看到叶尘状况有所恢复，所以才放心不下前来看一眼。
    早在叶南还是家主的时候，叶家和沐家就十分交好，当年叶南还和沐云天定下过婚约，要让沐琳琳和叶尘定下婚约，只是叶南死后，这件事情两家都没有再提。
    如今叶尘回归，沐琳琳也到了嫁人的年纪，再加上沐琳琳和叶千剑结婚在即，所以恐遭人非议，沐云天才不得不带着女儿来一趟。
    此次前来的目的，就是要叶尘毁去当年的一纸婚约，才能名正言顺的和叶千剑在一起。
    几个呼吸之间，沐云天就带着女儿来到了叶家，今日沐琳琳的打扮十分淑女，一身淡蓝色的流仙长裙将姣好的身材衬托无疑，胸前的微微凸起更显韵味，让人忍不住多看两眼。
    最让人惊讶的，还是沐琳琳那光洁如同天鹅般的脖颈和一张精致的瓜子脸，红如朱砂的樱唇垂涎欲滴，让人忍不住想要咬上一口。
    “哈哈哈，亲家近来可好！”
    叶雷十分高兴，笑声如雷一般响彻大殿，同时从高台之上起身，和沐云天站在一起，此时的沐云天也是满面春风，不过看起来却是心事重重，目光扫过在场的众人，最终落在了叶千雪身旁半蹲着的叶尘身上。
    “他就是叶尘吗？怎么落成了这番模样？”
    沐云天某头微皱，有些不敢相信的打量着这个傻小子，叶尘一脸的憨相，没有了刚见到时候的野兽感，此时的他如同一只奶狗，依偎在叶千雪的身旁。
    叶尘冲着沐云天傻傻一笑，拍着手的模样如同一只猩猩，然后又看向沐云天身旁的沐琳琳，并没有说话。
    沐琳琳也看到了叶尘，眼中带着一抹鄙视，眼睛一斜，双手环抱，直接将其忽视了。
    在沐琳琳的眼中，只容得下天才和帅哥，根本容不下叶尘这种傻子。
    “嗨，一言难尽”叶雷摊了摊手，似乎不愿意说叶尘的事情，觉得太过于丢人“这小子能捡回一条命已经算不错了，只可惜如今不能说话，又痴又傻……”
    叶雷将叶尘的情况简单介绍了一下，一些事关家族机密的事情自然不会相告，只讲了叶尘的现状以及朱青丹师对于叶尘的诊断。
    听到朱青二字，沐云天的眼睛一亮，丹师的身份，放在任何一个家族之中都是顶天的存在。
    “既然丹师都这么说了，那叶尘的病看来是无法痊愈了……”沐云天一脸的惋惜，不过心底却是乐开了花，和叶千剑联姻要比和无父无母的叶尘联姻好上千百倍。
    叶雷听完，连连点头。此时的沐云天依旧有些不放心，冲着叶雷问道。
    “亲家，你可知当年叶南曾让小女和叶尘定下过婚约，如今那纸婚约在何处？”
    沐云天的话让叶家众人口耳相接，纷纷议论着，但大多数人都抱着看热闹的心态在看眼前的一幕。
    叶南思考了一会儿，摩挲着下巴道“我觉得应该在叶尘的身上，不过事到如今，尘儿贤侄都变成了这个样子，什么婚约不婚约的，也不作数了吧？”
    沐云天还没说话，一旁的沐琳琳便轻哼一声，任性的模样如同一个刁蛮的大小姐，受尽百般宠爱。
    “当然不作数，让本姑娘嫁给这个傻子，他配吗？！”
    叶千雪听到有人当众说叶尘是傻子，脸上的温怒有些压制不住，想要上前去和沐琳琳理论，可是此时的叶尘却仿佛清醒了一般，笑着抓住了叶千雪的腿，不让后者有所行动。
    沐琳琳越说越来劲，更是走到了叶千剑的身旁，骄傲的挽着后者的胳膊，指着半蹲在地上的叶尘道。
    “你看看他的样子，哪儿里还算是个人类，完全就是一只畜生一般，说不定给他个骨头，他还会和你摇尾巴！”
    说完，在场的众人哈哈大笑起来，对于叶尘的模样，真的有几分宠物的样子。
    “这样的傻子，连给千剑哥哥提鞋都不配，而且我和千剑哥哥如今都是开元境中期，马上就要一起进入武府学习，今后我和这个傻子的差距会越来越大，试问这样的婚姻，怎么可能作数？”
    说到这里，沐琳琳的脸上带着骄傲，在叶家小辈之中，叶千剑是除了叶茉之外，资质最好的人，而且两人在前不久刚刚突破前期，达到了开元境中期，进入武府的把握又大了一些。
    开脉境前期和中期，有着不可逾越的鸿沟，每一步都是质的飞跃！
    叶雷并没有反驳沐琳琳的话，反而觉得后者说的很有道理，毕竟她也在间接的夸赞自己的儿子。
    郎才女貌，才是人间佳话。
    叶雷走到叶尘的面前，半蹲下来，幽幽的叹了一口气，道。
    “尘儿，你身上有没有婚约？”
    叶雷并不奢望叶尘能够听懂自己的话，自己只是象征性的问了一下，然后便开始在叶尘的身上摸索着，希望找到一纸婚约。
    可是，找了半天，叶尘的身上根本没有什么婚约，有的只是一些吃剩的馒头。
    叶尘自己也有些纳闷，自己都不知道和这丫头有什么婚约，而且自己并不是没见过女人，沐琳琳这种女人，自己还真的看不上眼。
    或许她在别人眼中是女神，但是在叶尘的眼中，叶千雪的头发丝都比她美上百倍。
    “亲家，尘儿的身上并没有什么婚约。自从二弟去世之后，他的房间经常打扫，也没有见过什么婚约之类的东西……”
    事到如今叶雷终于知道了沐云天的突然造访究竟为何，原来是想要风风光光的嫁入叶家，免遭人非议。
    听到叶雷的话，沐云天也放心下来，淡淡的舒口气，笑着道
    “那既然如此，千剑和琳琳的婚事，应该没什么问题了吧？”
    没有了叶尘这个变故，所有的事情都变得顺畅无比，叶雷刚想要回答的时候，大殿外突然传来一阵阴风，紧接着一道黑袍身影出现在大殿之中。
    从远处看，黑袍之下是一位佝偻的老人，其他的倒是看不出什么来。
    “等一下！”老者淡淡的道。
    老者的突然出现，打破了之前的和谐，让叶雷等人楞了一下，叶雷回过神来，刚才老者的突然出现，叶雷竟然毫无察觉，可见此人的实力应该在自己之上，而且远超自己！
    “敢问前辈是何方高人？”
    叶雷不敢怠慢，后者身上的元气波动比自己要强上许多，稍有不慎就会引来大祸。
    黑袍老者并没有直接回答，而是转身看向面前的叶雷，屈指一弹，一道白色的光就如同箭矢一般，射向了叶雷。
    叶雷侧身接下那道光，手指有些酸麻，出现在自己手中的，是一张薄如蝉翼的婚约，正是当年叶尘和沐琳琳定下的婚约。
    “敢问前辈，这婚约为何会在前辈手中？”
    刚才的试探乃是老者对叶雷的下马威，两人只是短暂的交手，叶雷便察觉到，面前的老者实力深不可测。
    老者不急不慢的从怀中掏出一个酒壶，咕嘟喝了两口，当酒瓶打开的一瞬间，香气四溢，让人流连。
    “老夫闲云野鹤一只，只是多年前曾受故人所托，前来帮故人儿子完成婚约！”
    说完，老者便看向一旁的沐琳琳和沐云天，眼神散漫，一副漫不经心喝醉的模样。
    “女娃娃，你愿意和叶尘结为夫妻吗？”
    沐琳琳气急败坏，生气的跺了跺脚，情急之下直接来到了叶雷的身边，将叶雷手中的婚约夺了过来，两三下便撕成了碎片。
    “你算什么东西，敢在这里指手画脚，你难道不知道我爹是谁吗？”
    沐琳琳哪儿里认得眼前的老者究竟什么本事，趾高气昂的说着，有自己的爹给自己撑腰，在这凤麟镇中，还没有人是自己惹不起的。
    说完，沐琳琳看向叶尘，看到后者痴傻的模样，眼中更是鄙夷。
    “哼，一个酒鬼，一个傻子，再加上一个死人。想让本小姐交给这个傻子，除非本小姐死了！”
    老者缓缓地将酒壶放下，酒壶轻轻地坠落在腰间，此时的老者擦了擦嘴，微醺的脸上泛着红润，看起来如同喝醉一般，下一秒，老者的眼神突然变得杀气腾腾，一滴酒水落在自己的指尖，屈指一弹，朝着沐琳琳爆射而来。
    “那你就去死吧！”
