    三年后
    叶府
    叶家大门装点的十分华丽，不属于皇家的宫殿。叶府位于凤麟镇的中心位置，周围来往的人络绎不绝，在门口的两名家丁则在一边打扫着回廊，一边聊天道。
    “哎，这都三年了，家中还是没人能戴上霸王面具！”其中一名男子拿着扫帚，幽幽一叹。
    另一人连忙做了一个噤声的手势，眼中带着惊恐。
    “嘘！别让别人听到了！”男子轻轻靠在一人的耳边，悄声说道“这件事是家族的秘密，家主说了但凡走漏任何风声，影响了大少爷的结婚大典，我们一个个都得死！”
    说着男子在脖子上轻轻划了一下，另一人顿时缩了缩脖子，但又有些不甘心的嘀咕着。
    “外面的人都知道叶家再次拥有了霸王面具，这三年里我们叶家倒也混的风生水起，在这凤麟镇中也无人敢惹。只是好好地圣器却成了摆设，这不是很可惜吗！”
    男子不禁有些眼馋起来，霸王面具霸道无比，是每一个修炼者都想要得到的，只可惜所有人都知道，霸王面具只有叶家人可以戴，其他的人戴上都会七窍流血而死，所以这些年倒是没有人来抢这圣器。
    说到这里，其中一人抱着双臂，饶有兴趣的说道。
    “你觉得茉莉小姐能戴上面具吗？”
    听到茉莉两个字，另一人眼中带着一丝精光，眼前仿佛浮现出一道绝美的背影，三年时间，并没有让茉莉的热度下降，反倒是成了全部叶家人心中的女神。
    如今的茉莉，已经出落为一个亭亭玉立的大美女，附近十里八乡的家族都会前来提亲，想要与佳人携手共度良宵，只可惜这些人茉莉都不放在眼中。
    毕竟，茉莉已经在十三岁的年纪，步入了开元境后期！
    这样的成绩，就算是放在大家族中，也算是天才中的天才！
    “别人我说不好，但是茉莉小姐肯定可以，毕竟她是我的女神！”说道茉莉的时候，那名扫地的家丁不禁擦了擦口水“等到大少爷婚礼结束后，茉莉小姐就可以尝试佩戴霸王面具了！这才是最激动人心的时刻！”
    叶家有规定，女孩只有到一定的年纪才可以尝试获得霸王面具的认可，这也是出于安全考虑。
    而等到叶千剑的婚礼结束后，叶茉正好达到佩戴面具的年纪，这也成了叶家婚礼的彩蛋，所以这一次也吸引到了很多人前来捧场。
    很多人都想要看一看传说中的霸王面具究竟有何神奇之处！
    “哈哈，我也很期待！”另一名家丁也十分激动，仿佛说起茉莉的时候，每个人都是赞不绝口。
    “赶紧大扫吧，不然大公子看到我们偷懒，又要说我们了！”其中一人笑骂道，两人就这般说着话，一边打扫着门口和庭院，就在这时，远处一道倩影飘然而来，路过两名家丁。
    来人一袭雪白的白色长裙，将笔直如玉的双腿轻轻包裹，微微耸立的山峰已经初具规模，看起来圆润而又完美，最让人印象深刻的还是后者头上带着的茉莉发簪，更是画龙点睛的一笔。
    此人除了叶家的叶茉，还能有谁？！
    叶茉的出现顿时吸引了家丁和守卫的目光，而叶茉则是笑着拱了拱琼鼻，看起来十分可爱，完全没有一点架子的冲着四人打招呼。
    “早呀，辛苦啦！”
    看着近在咫尺的绝色美人，感受着扑面而来香气，侍卫和家丁全都有些愣神，等到他们反应过来，叶茉已经走过了他们，进入了叶府。
    闻着还未飘散的余香，一名家丁眼中充满爱慕，如果能够有机会一亲芳泽，就算是立即死去也是值得的。
    “女神就是女神，真的是美得让人窒息！”
    “是啊……”就连一旁的侍卫也跟着说道，目光仍旧看向叶茉离开的方向“而且对我们每一个人都客客气气的，做了些好吃的还会跟我们一起分享……这样的女神谁能娶了她，真是修了几辈子的福分。”
    ……
    大殿之中
    叶雷正坐在那里泡茶，脸上洋溢着笑容，在叶雷的旁边，叶千剑一袭白衣胜雪，持剑而立，棱角分明的侧脸有几分英俊，笔直挺拔的身材倒是迷倒了不少良家少女。
    “千剑，为父让你准备的聘礼都备好了吗？”叶雷放下手中的茶水，淡淡的问道。
    叶千剑嘴角挂着一抹笑意，得意的抱了抱拳“父亲放心，一切准备妥当”
    “好！”叶雷大笑一声“这次能娶到沐家小姐，对我们叶家有巨大的好处，你一定要好好把握，沐家的诛天剑诀可是天下无双，你得到沐云天的赏识，他定会将这套剑法传授与你！”
    “父亲，我与琳琳是真心相爱，孩儿并不是贪图沐家的什么剑法！”叶千剑有些着急，没想到就连父亲也觉得自己是看中了沐家的剑法。
    在凤麟镇中，沐家的势力和叶家相当，双方联姻乃是强强联手，自然是好事一件。只是坊间很多传言都说叶千剑是觊觎沐家的剑法，才会和沐琳琳在一起。
    当然，这些都是无稽之谈，沐琳琳是沐家小姐，也是沐云天最宠爱的姑娘，生的极为貌美，爱慕之人不在少数。
    如此美人，倒也配得上他叶千剑。
    “哈哈”叶雷壮硕的身体动了动，笑着道“这点为父自然清楚，只是这是一件好事，如果沐云天真的教你诛天剑诀，你也不要拒绝，毕竟以你手中的宝剑，再配上这剑诀，恐怕开元境内，将无人是你的对手！”
    “到时候就算你无法戴上霸王面具，为父也不用担心你受欺负！”
    叶雷自有打算，只可惜这霸王面具三年来无一人能够佩戴，叶雷自然想为叶千剑多准备一些宝贝防身。毕竟叶千剑以后是要继承自己的家主之位！
    父子两人相谈甚欢，此时叶茉则踏着莲步走了进来，冲着叶千剑抱了抱拳，可爱的小虎牙显得极为诱人。
    叶千剑咽了口唾沫，自己也见过不少美女，可每次看到自己的妹妹，都觉得十分惊艳。
    “茉莉拜见家主叔叔，千剑哥哥！”
    叶茉盈盈一礼，在家中大家都喜欢叫她的乳名茉莉。
    叶千剑显得极为温柔，来到叶茉的身边，笑着道“茉莉妹妹，跟千剑哥哥就不用这么拘礼了。”
    叶茉甜甜一笑，倒也没有回答。
    “哈哈”见到叶茉回来，叶雷的心情也非常好，哈哈一笑问道“茉莉，这次远出可有什么收获？”
    茉莉闻言，屈指一弹，玉手之中便多了一份玉简做的信件，然后将其交给了叶雷。
    叶雷拿过玉简研读一番，眼中带着震惊之色，紧接着变成了喜悦，将玉简紧紧地攥在手中。
    “叔叔，这次茉莉远处确有所获，皇城之中的青鸾武府的长老已经答应茉莉，让茉莉进入武府之中学习，所以再过两个月，茉莉就该正式入学了！”
    叶茉像是在叙说一件极为平常的事情，语气十分平淡，但是一旁的叶千剑和叶雷两人早已经听得傻眼，不禁倒吸一口凉气。
    “嘶！你刚才说青鸾武府？！”
    叶千剑来到自己妹妹的身边，语气之中带着一抹崇敬，仿佛青鸾武府四个字有着强烈的吸引力，让叶千剑欲罢不能！
    “是啊……”叶茉被叶千剑这么盯着，有些不好意思的后退了一步，笑着眨了眨眼睛。
    青鸾武府，是皇城之中四大武府之一，有着十分强大的背景，传说中能进入青鸾武府学习的人，都是一等一的天才，而且青鸾武府入学考试十分严格，很少有人像叶茉这般直接面试通过，成为武府的弟子。
    叶千剑还是不敢相信，自己这个妹妹究竟妖孽到了什么程度？
    再次看向自己的父亲，向后者确认着，此时的叶雷苦笑着点了点头，这个小丫头真的太逆天了，才刚刚十三岁就被青鸾武府看中，成为武府一员。
    “妹妹……你真是又给哥哥上了一课啊！”叶千剑苦笑着摇头，自己曾经考过一次青鸾武府，只可惜却落榜了。所谓人比人，气死人大概就是这个道理。
    “行了你也别酸了”叶雷笑着宽慰道“你妹妹能上得了，你也能上，好好努力练剑，等到今年的考试你肯定也能大放光彩！”
    “是！”叶千剑再次抱拳，眼中带着一抹火热，自己今年无论如何也一定要考上青鸾武府！
    “哈哈”叶雷今天开心的不行，笑声在大殿之中就没停过，看向叶茉问道“茉莉，你考上青鸾武府，为我们叶家争光，叔叔作为叶家家主，应该给你一些赏赐，说吧你想要什么！”
    说到这里，叶茉的眼中突然带着一抹火热，看向叶雷左手边，一个精致的水晶盒子。
    水晶盒子通体透光，看起来价值不菲，只是盒子内的东西，叶茉却无法看到，但是可以猜得出盒子内放着的正是叶家的霸王面具！
    “噔！”
    叶茉单膝跪地，这算是叶家最为郑重的礼节，此时的叶茉目光坚定的看向叶雷，眼中带着一抹火热看向水晶盒子。
    “叔叔，茉莉想要霸王面具！”
