    “先祖在上，得先祖指引，今日叶家以叶家子孙叶尘为引，苍天为媒。望先祖保佑叶家霸王面具重现神威，助我叶家渡过难关，成就霸业！”
    巨大的祭坛之上，一名身穿华袍的男子双手拜上，一只手拿着香炉，而另一只手则拖着一副看起来有些破旧的黑白面具，面具十分古朴，给人一种沉重之感。
    在男子身前，一名十岁模样的孩童正被捆绑在巨大的石柱之上，周身架着蓝色的火焰，和以往的火焰不同，这种火焰只是看上一眼，就如同坠入冰窖之中。在孩童的身后有着一面巨大的青铜古镜，古镜之中一片黑雾，显得更是诡异。
    这是一个大型的祭台。
    祭台下早已经围满了人，他们的脸上并无同情，反倒是充满了期待，仿佛台上被捆绑的孩童与他们并无关系一般。
    人群之中仅有一名女孩，稚嫩的模样也在十岁左右，双手放在胸前，紧紧地咬着嘴唇，一脸的茫然和无助，呆呆的看着台上的少年。
    “小尘子……你为什么这么傻要替茉莉成为灵引，你可知道她从头至尾都在利用你……”
    被捆绑的少年名为叶尘，这名默默流泪的女孩叫做叶千雪，在家中排行第二，叶尘则在家中排行第三，平时别人都喜欢叫他三儿。
    这时，也能够听得到周围的议论声四起，似乎都在等到着下一刻的奇迹。
    “家主今日要引灵入体，用叶尘当做引子，来重新唤醒圣器霸王面具！”
    “那可是个孩子，会不会太残忍了？！”其中一人小声议论，只是眼中并无同情。
    “嗨，这又能怎么样！身为叶家人应该有随时为了叶家牺牲的准备”其中一名叶家人鄙夷的说着，眼中带着不屑“再说了，这个叶三少平时就呆头呆脑也不爱说话，自从叶南家主死后，叶三少更是大门不出二门不迈，每天就呆在他那个房间里吃喝拉撒睡，除了浪费粮食。”
    那人似乎对叶尘的事情知道的一清二楚，看到众人一脸好奇的样子，更是清了清嗓子，神气的说着。
    “而且我还听说叶尘是叶南在外面和一个野女人所生，修炼资质很差，都已经十岁了连一点元气波动都没有，你再看看我们的小公主茉莉，才九岁就已经感知到了元气波动，等十岁生日一过，家主就会让她修炼，争取早日达到开元境！”
    说着，众人的目光看向了站在最前排的一名粉嫩少女的身上，少女身穿白色长裙，头上带着一株茉莉发簪，三千长发倾泻而下，如同九天碧落的仙女一般，灵动可爱。
    她叫茉莉，乃是叶家三长老叶震的女儿叶茉，从小便集万千宠爱于一身，而且修炼天赋极强。
    叶家在这凤麟镇是一个大家族，老家主一共有三儿两女，其中大儿子叶雷正是如今的家主，叶雷膝下有一儿一女，分别名为叶千剑和叶千雪，其中叶千雪和叶尘的关系还算不错，而且自己也一直将叶尘当做弟弟。
    二儿子名为叶南，也是叶尘的父亲。在叶雷成为家主之前，一直是叶南在主持大局，可在一次战斗中，叶南因将家中至宝霸王面具损毁，自此辞去了家主职务，并且从此一蹶不振，最终郁郁而终，只剩下叶尘一人无父无母。
    叶尘的母亲自己从未见过，自出生之日起便消失的无影无踪，根据叶家人的说法，自己是个野种，母亲在生下自己的那一刻就被叶家逐出了家门。
    三儿子名为叶震，膝下只有一女名为叶茉，也是叶家的天才少女。
    而且叶尘也一直很喜欢叶茉，甚至还偷偷向其写过情书。
    只可惜叶家子弟何止一百，其中喜欢叶茉的男生不在少数，而且叶尘也算不上优秀，平时的他十分内向，沉默寡言，在人群中并不起眼。
    这样的叶尘，想得到叶茉的青睐只能是天方夜谭。
    “可是我听说这次被献祭的人本应该是叶茉小姐，怎么变成了叶尘？”其中一名听到过小道消息的叶家子弟眨着眼问道。
    “这个我知道！”一人一只脚放在板凳上，绘声绘色的撸了撸袖子，如同在讲评书一般“听闻霸王面具来自魔界，乃是传说中的十圣器之一，只有叶家的人才有资格使用。几年前叶南将霸王面具损坏，本以为修复无望，可我们家主发现只要通过这面铜镜沟通魔界，自然可以引灵到魔界之中，将面具修复。”
    “我们叶家的传家宝来自魔界……”其中一人仿佛看到了魔界之中的阴暗与恐怖，不禁打了个寒颤，弱弱的道“这也太匪夷所思了吧！”
    魔界之中都是些见不得光的幻兽，还有阴暗到极致的恐怖存在，百年前最大的一场灾难便是因为魔界的大举进攻，让人类世界遭到重创。
    好在当时拥有圣器的强者以及各个超级家族的存在，才将魔界的魔兵击退。
    如果霸王面具来自魔界，那么叶家又和魔族有什么关系？
    其中一人推了推那人，耸了耸鼻子“这有什么的，我们是人又不是魔兵，还是好好想想怎么提升实力吧！”
    ……
    众人你一言我一语的说着，倒是和台上严肃的状态形成了对比，而此时天降乌云，将周围的一切笼罩。
    铜镜之中，灰色和黑色交相辉映，如同一幅水墨画一般。
    叶尘自始至终没有说过一句话，只是安静的站在那里，头发有些散乱，眼神之中带着的镇定并不像是这个年纪应有的模样。
    目光温柔的看向叶茉，淡淡一笑，似乎在和对方告别。
    叶茉也甜甜一笑，眼中带着紧张和不舍，只是这眼神在叶尘离开之后便迅速消失，取而代之的是一抹不屑和鄙夷。
    叶尘这样的凡夫俗子也配和自己暧昧？！
    如果不是因为祭品的限制，只有叶家直系子弟才可以成为祭品，所以叶茉的替代品选择也只有叶尘一个人罢了！
    “轰！”
    一声惊雷乍现，天空之上一道亮光如同划破了黑夜一般，让众人睁不开眼睛。
    雷光过后，铜镜之中出现一道漆黑的气，仿佛一道道触手一般，将叶尘吸入了铜镜之中，与此同时，黑气逐渐蔓延，知道淹没了叶雷的双手。
    霸王面具也被黑气所淹没。
    叶家众人纷纷看着眼前的一幕，没有人再敢大声说话，几个呼吸之后，雨过天晴。
    一切仿佛没有发生过一般，叶尘和铜镜消失在了众人的视线中，而叶雷则站在原地，手中拿着霸王面具，另一只手托着香炉。
    叶千雪和叶千剑就在叶雷的身边，当一切结束之后，两人迅速看向霸王面具。
    和之前的状态不同，此时的霸王面具如同有了生命一般，周身散发着强烈的元气波动，所有看到他的叶家人，都变得十分激动。
    霸王面具，完全修复了！
    “爹……情况如何？”叶千剑十分激动，有了这霸王面具，叶家又可以站在凤麟镇的顶点，成为最强的家族了！
    叶雷眼中带着精芒，拿着面具转身朝向叶家众人，将面具高高的举过头顶，在阳光的照射下熠熠生辉。
    “我叶家成为凤麟镇第一大家族，指日可待！”
    台下，雷鸣般的掌声顿时响起，紧接着众人单膝跪下，一只手放在胸前，齐声喊道。
    “先祖庇佑，壮我叶家！”
    整齐的呼喊声排山倒海，大有气壮山河之势。叶雷也低头喃喃，似乎是在感谢着叶家的老祖。
    所有人，都似乎没有为叶尘的离开感到悲痛，甚至连一滴眼泪也没有。
    叶尘的献祭，变成了理所应当。
    叶千雪在一旁难过的摇了摇头，但自己什么也改变不了，为了霸王面具恢复如初，叶家四个孩子中总有一个要死，如果今日死的不是叶尘，那么很有可能是她叶千雪！
    所以尽管叶千雪再心痛，也只能低头。
    叶雷看向手中的霸王面具，一种强大的力量感充盈着身体周身。
    “有了这霸王面具，或许凝丹境后期的我可以直接踏过丹境，踏入凝神境！”
    叶雷有着强烈的自信，凭借着十圣器的帮助，自己可以成功踏入凝神境，到时候放眼整个凤麟镇，将无人会是自己的对手！
    将霸王面具缓缓地放在自己的脸上，叶雷幻想着自己雄霸凤麟镇的模样，可事情总是事与愿违，此时的霸王面具突然爆发一道黑色的光，一股澎湃无比的恐怖元气以叶雷为圆心四散开来，强悍的冲击力甚至波及到了周围。
    叶雷的身体被震的倒飞出去，霸王面具应声落在了地上，发出一声清脆的声响……
    周围的叶家人早已经傻眼，根本不知道发生了什么，这些叶家非直系的人平时根本看不到霸王面具，只知道霸王面具乃历代家主才能够带上。
    “难道是霸王面具不认可叶雷成为家主？！”周围的人猜测道，当即便狐疑的看着叶雷。
    此时的叶雷有些下不来台，自己也是第一次接触霸王面具，以往看到叶南佩戴的时候也没有过阻力，为何进入到了自己这里，就会被狼狈的弹开？
    一万个不服气从叶雷的心里生出花来，叶雷冷哼一声，运转着周身的元气，朝着霸王面具再次走了过来。
    “凝丹境后期！果然强悍！”
    眼睛毒辣的人一眼就看出了叶雷的实力，佩服不已，在这小小的凤麟镇，恐怕凝丹境的强者一只手就数的过来！
    “这次家主肯定能带上霸王面具！”
    周围的人对叶雷充满了信心，因为以前叶南当家主的时候，实力也是凝丹境，带上面具之后的实力堪比凝神境后期！可见霸王面具的恐怖力量！
    “轰！”
    在众人诧异的目光中，叶雷再次被弹了出去，同时身体砸向了石柱，身后的石柱直接成为了粉末，而叶雷也哇的一声，一口鲜血狂喷而出，最后晕倒在了祭台上……
