    听到叶茉叫自己叔叔而不是家主，叶雷不知怎的竟然非常高兴，这说明叶茉将自己当家人。
    这般想着，叶雷也没什么犹豫，当即大手一挥，长叹一声。
    “自从三年前霸王面具重见天日，我们叶家却从无一人可以成为他的宿主。但是茉莉你不同，你天赋绝伦，又成为武府的弟子，如果我叶家年轻一辈之中能有让霸王面具认主的存在，那么只可能是你……”
    “叔叔的意思是……”叶茉欣喜若狂，叶雷虽然没有直接答应下来，但是却仿佛是默认了。
    一旁的叶千剑终于忍不住笑着打断，看向茉莉，一脸笑容的道。
    “茉莉妹妹，早在你回来之前，父亲就已经下令，在我的婚宴结束之后，就让你当着众人的面试戴霸王面具，一来是婚礼之后的助兴节目，二来也是让前来捧场的众人看看，霸王面具的真正威力！”
    听到这个消息，茉莉早已经激动坏了，这三年里自己拼命地修炼，就是为了有朝一日可以成为霸王面具的主人，成为天地间的女强者，如今自己离这一步又近了许多。
    这应该是叶茉最想听到的好消息了！
    “哎……”叶雷幽幽一叹，脸上带着一抹失望“三年过去了，这三年里我们叶家稳步发展，可一直没有人再见到过叶家人戴上霸王面具，所以外面蜚语不断，千雪和千剑都已经试过，无法得到霸王面具的认可，如今我们叶家的希望就全在你身上了……”
    叶雷语重心长的一番话让叶茉感觉到了压力，同时也充满了动力，如今的叶茉非常渴望那一天的到来。
    叶茉再次抱拳，重重的道“叶茉一定不负所托！扬我叶家！”
    “对了茉莉”叶雷似乎想起了什么，接着问道“你哥哥千剑如果要考青鸾武府，还需要你多多照应！”
    叶茉一听，淡淡一笑点头道“自然没问题，等哥结婚之后我就向哥引荐带我入府的那位长老，相信以哥的聪明才智，肯定可以进入武府学习！”
    一旁的叶千剑听完，脸上露出喜色，自己这个天之骄女的妹妹，从来没有让自己失望过，而且后者一口一个哥，叫的自己舒服极了。
    ……
    就在大殿之中一派祥和的时候，门外突然传来了守卫的声音，只见一位守卫匆匆忙忙来到大殿之中，单膝跪地冲着叶雷禀报道。
    “报……报告家主，门外来了一位流浪汉！”
    在凤麟镇，流浪汉并不算稀奇，而且叶家也是个大家族，遇到灾害的时候也会开仓放粮，所以门口经常会有流浪汉出现要吃的，这些事情守卫们早已经习以为常。
    听到原来是这件事，叶雷撇了撇嘴，一副不屑的模样，摆手道。
    “不就是流浪汉吗？给他一些银两和饭菜，打发他走就是了！”
    叶雷有些生气，这种小事情也急急忙忙的前来禀报，看来这个守卫离滚蛋不远了。
    守卫支支吾吾，还是指着门口，有些焦急的说道。
    “家主，您还是去看一眼吧，那个流浪汉长得和三少爷一模一样……就连胸口的纹身都是一样的，我们判断应该是三少爷没错……！”
    守卫的话让众人大吃一惊，叶雷直接站起身来，双眼微眯，不知道在想些什么……
    一旁的叶千剑更是握紧了拳头，额头上有豆大的汗珠滚落下来，显然变得十分紧张。就连叶茉也变得紧张起来，只是叶茉善于隐藏自己的表情，表现出一副关切的模样，来到那名守卫的面前，急忙问道。
    “叶山大哥，究竟是怎么回事？”
    那名侍卫叫做叶山，对于叶茉能够喊出自己的名字，叶山很是激动，连忙咽了口唾沫，回答道。
    “我之前在门口巡逻守卫，三少爷就这么从天上掉下来落在我面前，砸了一个大坑，那个坑现在还在呢！”
    叶山有理有据，自己很想在叶茉面前表现一下，哪怕和自己的女神多说两句也是好的。
    叶雷父子再也坐不住了，当即便起身朝着门口走去，如果只是一名流浪汉，那么自己就打发走，如果真的是叶尘，那事情可就变得棘手了……
    在确定后者身份之前，叶雷是不会让他进入叶家家门的，毕竟快要大喜的日子有流浪汉进门，对于叶家来说不太吉利……
    叶家门前，一名衣衫褴褛的男子瘫坐在地上，身上都是大大小小的伤口，而且之前因为坠落头部受到重击，脸上鲜血直流，看起来很是恐怖。
    破烂的衣衫，凌乱的头发，再加上恶臭的身体，让面前这个男子像极了流浪汉。
    只是，在男子的胸口，一个犹如一只狰狞野兽般的纹路十分显眼，叶茉一眼就看到了那个图案。
    这个图案，是叶尘独有的图案！
    叶雷也蹲下身来看向面前昏迷的男子，一挥手轻轻一抬，叶雷将叶尘的头抬了起来，众人也看清了叶尘的模样。
    叶千雪不知何时已经来到了众人身旁，当看到瘫倒在地上的叶尘时，叶千雪直接捂着嘴哭了起来，并没有发出声音。
    自己仅仅看了一眼那个男子，叶千雪就敢断定，面前瘫坐的少年正是自己儿时的弟弟，叶尘！
    周围的人围越多，众人你一言我一语，就连叶震也被惊动了，走了过来。
    叶震在叶家地位仅次于叶雷，当看到叶尘的时候，叶震激动地扶着叶雷的肩膀，道。
    “大哥，这个就是叶尘！这就是叶尘！”
    叶雷咽了口唾沫，眼神阴翳，如今周围的叶家人越来越多，而且几乎所有人都认出了这是叶尘，不为别的，就因为其身上独有的猛兽纹身。
    而且，叶尘的身上流淌的，是叶家的血脉！
    “爹，他醒了！”
    就在众人晃神的时候，一旁头破血流的叶尘突然醒了过来，在下一刹那，叶尘表现的如同一只野兽一般，目光如同豺狼，露出獠牙将众人给看着，眼中带着强烈的攻击性。
    此时的叶茉连忙蹲了下来，一袭白衣的衬托下如同一位天使，美得让人心醉。
    “叶尘，我是茉莉”
    叶茉的声音非常温柔，眼中带着动人的笑意，让人看了十分舒服。原本十分凶猛的叶尘，此时也仿佛被笑容融化一般，凛冽的獠牙慢慢收了起来，狰狞的目光也消失不见。
    此时的叶尘，完全如同一只未开化的野兽！
    “他难道不会说话了……？”叶千剑手中抱着双剑，饶有兴趣的撇了撇嘴，没想到这家伙竟然能侥幸活着，只可惜就算活着回来，不也变成了一个傻子？
    一个不会说话的哑巴？
    所有人都认同叶千剑的观点，如今的叶尘，双手双脚都放在地上，身体微微前倾，如同猛兽要捕食一般，完完全全像一个野兽。
    “嗷呜”
    叶尘学着狼叫，然后满是灰尘的脸上，一张清澈的眸子看向叶千雪，然后落在了叶茉的身上。
    叶千雪楞了一下，那双眼睛为什么会先看向自己？！
    “哈哈！”这一幕，将周围的人逗笑了，谁能想到叶家的三少爷，此时却成了一只学狼叫的人！
    在嘲笑的人之中，不仅有叶家人，因为这是在门口，所以有不少人驻足观看，其中有很多外姓人也注意到了叶尘的举动，当即忍不住笑了起来。
    叶千剑冷哼一声，撇嘴道“叶家的脸都被他丢光了！”
    叶雷摆了摆手，叹息着道“来人，将叶尘带进去好好医治吧，然后再换身干净的衣服，弄完之后带他来大殿见我！”
    “我想知道，这三年究竟发生了什么！”
