    此时的叶尘哪儿还有半点之前疯癫的模样，完全如同正常人一般，甚至比正常人的眼神还要坚毅。
    从床上下来，叶尘自顾自的大了一杯茶水喝了起来，一双坚毅的眼睛看向外面。和三年前沉默寡言而且怯懦的他相比如今的叶尘，如同脱胎换骨一般，身上散发着一股狼性。
    “爹，三年了，孩儿终于从魔界出来了。”叶尘放下茶水，看向自己胸口处的纹路，那是一只看起来十分凶恶的猛兽“爹，您因霸王面具含恨而终，殊不知是遭叶雷父子算计，叶雷觊觎叶家家主之位已久，处心积虑将您逼入绝境，将敌人引到叶家，并且让您出手阻拦，您为了叶家的生存不惜耗费全部元气催动霸王面具，才拯救了叶家，可霸王面具却因此被毁”
    “您是否知道，这一切的一切都是叶雷计划好的，若不是他将祸水东引到叶家，您也不用牺牲性命抵抗，霸王面具为了就您的性命，才不惜自我损毁。而家中族人却因您毁掉了面具，就让您辞去家主之位，成为家中罪人！他们不知道，如果不是您，他们可能早就死了！”
    “这些忘恩负义的小人，您为什么还要舍身相救？就为了所谓的家族，所谓的大义吗？”
    说道这里，叶尘双手紧紧地攥着，仿佛又看到了那一年，父亲在草房之中自责的疯癫模样，最后含恨而终，结束了自己的生命，丢下了叶尘独自一人……
    “我叶尘发过誓，定为您修好霸王面具。孩儿替叶茉进入魔界，并非受她蛊惑，而是自己想进去一探究竟，孩儿需要危机感和压迫感，需要九死一生，只有这样才能快些成长，成长到被霸王面具认可！”
    原来三年前的叶尘就已经打算好了今日的一切，如果自己不幸死在了魔界之中，只能算自己无能。但若自己活了下来，那便真的是经历过地狱，重现人间！
    霸王面具认主有着严格的条件，除了是叶家血脉之外，还需要极强的天赋和实力，三年前的叶尘资质平庸，而且沉默寡言，如果就这般浑浑噩噩三年，那么霸王面具一定不会认同自己。
    所以叶尘才选择了这种置之死地而后生的办法，这也是一种磨练的方式！
    “爹，孩儿在魔界的三年真的涨了不少见识，其实魔界并不像您想象的那般，那里是一处修炼的宝地，很多大家族的子弟在年幼的时候都会被送到那里进行修炼，而且魔界之中还有天榜，是对修炼者按照天赋和能力排名。”
    “孩儿有机会和各种大家族的子弟进行竞赛，而且还在天榜的比赛中拔得头筹，力压那些大家族的天才。”说到这里，叶尘的脸上不禁带着一抹得意，这三年的时间里，自己从天榜最后一名一步步爬到了天榜第一名，需要付出的努力，旁人根本想象不到。
    “只是在魔界之中，我们都带着面具，没有人知道孩儿的真实模样。爹您教过孩儿要学会隐忍，学会谦恭，孩儿都一一记着，等到孩儿拿到霸王面具，就离开叶家，这里除了您之外已经没有让孩儿挂念的东西，孩儿要去外面的世界闯一闯，刀光剑影，快意江湖！岂不乐哉！”
    叶尘回到叶家的真正目的，是为了霸王面具！
    那本来就是属于叶尘父亲叶南的东西，如今叶尘要拿回来，也无可厚非。
    只是叶尘如果就这般回到叶家，恐怕一瞬间就成为了众矢之的，毕竟自己身上有很多的秘密，这些秘密难免会为自己带来很多麻烦，权宜之下，叶尘才选择了装傻。
    这样一来可以省去很多麻烦，二来也少了很多的威胁。
    月黑风高夜，杀人放火时！
    叶尘换上了早已经准备好的黑袍，叶尘推开房门，脚尖一跺便溜出了房间。
    在魔界厮杀三年的叶尘，早已经练就了一身本领，在叶府之中，只要叶尘愿意，就完全不可能别人发现。
    很是轻松地溜到了大殿之中，白天叶尘在这里的时候就感受到了玉盒之中的元气波动，自己也曾在父亲那里接触过霸王面具，所以自己白天看到玉盒的那一刻，便感受到了霸王面具的存在。
    此时的叶尘迫不及待的来到玉盒旁，想要动手将霸王面具取出，可就在自己靠近玉盒的那一刻，便感受到了他的不凡，不禁眉头微皱。
    “机关阵？这就想难倒我？”叶尘不禁冷笑一声，玉盒之上有复杂而诡异的机关阵法，只要外人试图想要打开玉盒，机关阵就会启动，将叶尘困在阵法之中，甚至直接抹杀掉。
    可这些雕虫小技，在叶尘的眼中算不得什么。
    “哼，再难的机关阵法小爷都见过，这种雕虫小技，分分钟给你破解！”
    叶尘冷哼一声，指尖伸出，一道道元气匹练缠绕在指尖，叶尘眼中爆射出两道精芒，似乎将玉盒之上的纹路看得通透，当即嘴角轻笑，指尖在空中飞快的游动。
    “机关阵，破！”
    随着最后一指划下，玉盒之上的机关术就这般被叶尘轻易瓦解，从中取出了一面黑白相间的面具来。
    叶尘小心的捧着霸王面具，小心翼翼的将其放在储物戒中，同时又从储物戒中拿出一面一模一样的面具来，放在了玉盒之内。
    当做完这一切，叶尘又将机关阵还原，一切就好像没发生过一般，此时的叶尘嘴角冷笑，一副看好戏的模样。
    “这面特制的面具是专门为你准备的，叶茉！”
    说道叶茉的时候，叶尘的脸上没有爱慕，有的只是厌恶和恶心，似乎是想起了几年前叶茉当众羞辱自己的事情，后来因为需要献祭者，叶茉又对自己百般讨好，甚至不惜承诺自己如果能从魔界之中安然回来，叶茉就下嫁给自己。
    当然，叶茉知道从魔界之中回来简直天方夜谭，所以才会和叶尘定下只有两人知道的婚约。
    这份婚约叶尘一直放在怀中，并不是为了让叶茉履行承诺，只是想让后者得到应有的惩罚。
    “听说你三日后就要在叶千剑的婚礼上亲自戴上霸王面具，我倒要看看，带上假面具的你，究竟会有多么的狼狈！”
    叶尘淡淡一笑，这面面具自己做过一些手脚，当别人戴在脸上的时候会有一股冲击波，就如同面具反噬的效果一样，而且叶尘还顺手将两人的婚约放在了面具之中，只要机关启动，婚约就会自动掉出来，到时候全部人都会看到这纸婚约！
    “我想知道，天之骄女的你，会不会愿意下嫁给一个傻子！”
    叶尘和自己的父亲叶南不同，叶南十分善良，是别人眼中的好人，可是叶尘不同，自己看到过父亲含冤而死，从小就在家族之中没有地位，对于叶家没有任何的留恋，甚至自己三年前被绑在石柱上的时候，都没有人正眼看过自己。
    如今的叶尘，是一只出笼的野兽！
    手中快速行动，做完了一切，叶尘便趁着夜色，消失在了大殿之中，回到了自己的房间内。
    将房门紧紧地关上，叶尘便从储物戒中将霸王面具去了出来，同时用了一个最为简单的阵法，将周围隔绝开来，霸王面具认主的时候会产生一些元气的波动，稍有不慎就会被叶家的人发现。
    叶尘并没有学过阵法，但是在魔界的时候，自己曾经认识过一个阵法世家的公子，他倒是在叶尘的面前用过不少阵法，这一来二去，叶尘也就依样画葫芦，学会了不少。
    把玩了一番霸王面具，叶尘仿佛在面具之上感受到了自己父亲叶南的气息，这具面具陪伴自己父亲多年，两人早已经心有灵犀，如今面具落在叶尘手中，霸王面具也有着一丝的回应。
    “谢谢你，霸王面具，当年救我父亲一命！”
    “咣！”
    面具之上，一道道灰色的光闪烁，仿佛是在回应着叶尘的话，见到面具如此具有灵性，叶尘笑着抚摸了一下面具，然后缓缓地拿起，将其放在自己的脸前。
    叶尘的目光如同雄鹰一般，坚毅和明亮。同时口中喃喃，心中既兴奋又紧张。
    “如今的我在开脉境前期，不知戴上你之后，我能达到何种境界？！”
