    婚约的事情告一段落，叶尘免费欣赏了一场好戏，而且还白捡了一个老婆！
    这样的美事，叶尘回到房中早已经笑的合不拢嘴。
    一时间，竟然有些舍不得离开叶家了！
    叶千雪真的履行了诺言，每天为自己送饭，今日三餐都是她亲自送了过来，而且态度十分的好，没有任何的委屈。
    明日就是叶千剑和沐琳琳大婚之日，整个叶家都忙活了起来，早就拟定好的黄道吉日，不可能说变就变。
    和外面的热闹相比，叶尘所在的地方就冷清得多，没有大红灯笼，也没有鞭炮对联，有的只有几树秋葵，还是叶千雪为自己栽种的。
    “叶尘，千雪今天不能陪你了，明日哥哥大婚，千雪要出去忙了，你一个人乖乖的好吗？”
    吃过晚饭后，叶千雪十分耐心的冲着叶尘说道，叶尘装作想了一下的模样，然后点了点头。
    “乖！回头给你带好吃的！”叶千雪笑着摸了摸叶尘的脑袋，然后便离开了房间。
    没有了叶千雪和闲杂人等，叶尘倒也落得舒坦，长长的伸了个懒腰，这一天天装猩猩倒也累的够呛。
    ……
    夜半三更时
    外面早已经安静下来，偶尔可以听到几声鸟鸣，此时的叶尘还没有入睡，反倒是坐在桌子旁，沏了两杯上好的茶，似乎在等待着客人一般。
    “唰！”
    忽的一阵风吹过，在叶尘的对面，莫名出现了一位黑袍老者，正是白天叶尘见到的守山人。
    “前辈，请饮茶”
    叶尘终于等到了守山人，依旧神采斐然的做了个请的手势，然后自顾自的将杯中茶水一饮而尽。
    守山人打量着叶尘，似乎对面前的少年越来越感兴趣，自顾自的说着。
    “你和你的父亲真的一点也不一样，倒是很像你娘……”
    听到守山人的话，叶尘的眸子挑了挑，对于自己的母亲，叶尘只有一些琐碎的印象。
    “前辈还认识我的母亲？”叶尘好奇。
    “哈哈”守山人拿起茶水，淡淡的抿了一口，点头道“岂止是认识，你的父母还是在我的山头上认识的……可以说我是他们半个媒人！”
    回想起之前的情景，守山人有些动情。
    叶尘笑了一下，对于父母相识相恋的事情，自己也听闻父亲叶南偶尔提过，在叶南的心中，母亲是天底下最美的人。
    “对了，你小子是怎么知道老夫今晚要来？”守山人好奇的问道。
    “前辈临走前看似诀别，实则在晚辈的身上敲了三下，晚辈猜测前辈应该是今晚三更前来拜访，所以提前备下了茶水！”叶尘淡淡的喝着茶，解释道。
    守山人听完，笑的更加粗犷“这狂放不羁的性格和这股子聪明劲，倒是和你那母亲一模一样，千万别学你爹，就跟个木头似的，多无趣！”
    叶尘哑言苦笑，自己的父亲却是木讷了点，但也没有守山人口中这么傻。
    “小子我再问你，你装疯卖傻呆在叶家，究竟所谓何事？”守山人在看到叶尘的第一眼，就发现了一丝端倪，猜测出叶尘是在装傻，但是自己也配合他演了下去。
    “为了这个！”叶尘对于守山人完全的信任，如果后者想要杀自己或者对自己不利，没必要在大殿之上帮助自己，还没有戳穿自己装疯卖傻的事实。
    说着，叶尘心念一动，霸王面具就浮现在自己的脸上，守山人一怔，旋即哈哈大笑。
    “老夫就知道，如果叶家还有人能够戴上霸王面具，那肯定是你小子！”
    老者对叶尘十分看好，这小子无论从心性和智谋都算得上是上乘。叶尘笑着摇头。
    “前辈谬赞了”
    “如今你既已经得到面具，为何还留在这里装疯卖傻，任人耻笑？！”守山人不解。
    “我父亲含冤而死，叶家却被小人当道，叶尘不甘就这么一走了之。我定要让叶家付出应有的代价！”叶尘想起父亲叶南死时候的场景，心中就如千刀万剐一般。
    “你只是想让叶家付出代价，并没有让叶家就此消失对吧？”守山人笑着问道，叶尘点头。
    “不管怎么说，叶家都是父亲的根脉所在，而且叶家人虽然无情，但罪不至死。叶千雪也待我不薄，我不可能赶尽杀绝！”
    “哈哈”老者笑着摸了摸胡须“如果只是略施惩戒，恐怕还轮不到你出手了……”
    “前辈何意？”叶尘眉头微皱，并不理解其中含义。
    “这也是我前来的目的”说着，守山人从怀中掏出一卷卷轴解释道“前不久叶家的女娃叶茉出门历练，不小心惹到了十万大山之中的一股势力，这群人都是些杀人不眨眼的赏金猎人，叶茉杀了其中一个想要非礼她的人，如今这伙人找上门来，实力均是不弱……”
    根据守山人的介绍，这群人在十万大山之中生活已久，靠着捕杀魔兽贩卖魔兽晶核为生，手上早已经沾满了鲜血。
    当初叶茉历练回归的时候恰巧碰到其中几人下山寻欢，叶茉和几人交战杀了一人，让其他人逃了回去。
    恰巧的是，叶茉杀的人名为白鲨，乃是猛虎帮帮主暮虎的亲弟弟，想必用不了多久，猛虎帮就会带着人前来叶家，到时候够叶家头疼的。
    叶尘听完，双臂环抱着，一副看热闹的模样。
    “有趣……这慕虎什么实力？”
    “凝丹境后期！”
    “那岂不是和叶雷同样的实力？！”叶尘笑着道，此时的守山人却是摇了摇头。
    “虽然两人境界相同，但是老夫今日观察了一番叶雷，他的实力大多依靠丹药的堆积，成不了大器。而暮虎则是靠着无数的历练和厮杀一步一步成为凝丹境后期……”
    “所以叶雷，必然不是暮虎的对手！”
    说到这里，守山人幽幽一叹“哎，自从你爹叶南走后，叶家虽然看起来依旧风光，可是实力毫无精进，这样下去叶家只会越来越堕落……”
    守山人所说也是叶尘心中所想。
    这些事情都不是叶尘应该考虑之事，自己如今只想当一个旁观者，想看看没有叶南的叶家，究竟会走向何处？
    “对了……叶小子，听说你被送到了魔界……在魔界的时候，你有没有变成过一只野兽……或者说梦到过自己变成了野兽……”
    “啊？”叶尘差点把自己口中的茶水喷了出去，自己变成野兽，怎么可能？！
    “并没有变成过野兽……不过如果说是做梦，倒是梦到过几次妖兽……”叶尘答道。
    “是吗？！那是什么样的妖兽？！”守山人擦了擦汗，显然对于这件事很是在意。
    “就是晚辈胸前的这只妖兽……”说着，叶尘将自己上衣解开，露出一只面目狰狞的妖兽，妖兽如同下山猛虎一般，四肢有力，身后附有双翼，看起来很是狰狞……
    当守山人看到叶尘纹身的那一刻，脸上带着一股惧意，还是苦笑着摇了摇头。
    “哎……看来老夫并没有多想……”
    叶尘疑惑，看着守山人，问道。
    “前辈是不是知道一些这纹身的来历，还请如实相告……”
    守山人抿了口茶，长长的舒了口气，才说起了这个自己埋藏多年的秘密，指着叶尘胸口的图案，淡淡的道。
    “其实我第一次见到你娘的时候，她并不是人类……而是这种魔兽……”
