    大殿内
    叶雷等了差不多一个时辰，叶尘才终于清洗干净，被人带了过来，此时的叶尘依旧披散着头发，更奇怪的是，叶尘的手和脚都带着镣铐，看起来如同一个服刑的犯人。
    如此的待遇，让旁边的叶千雪眉头一皱。
    “你们这是什么意思？！”
    叶千雪温怒，指着两名带叶尘前来的下人，厉喝道。同时想走到叶尘的旁边，将其镣铐解下，一旁的下人连忙阻止，解释道。
    “小姐，万万不可……三少爷如今好像着了魔，见人就咬，在我们帮三少爷洗漱的过程中非常不配合，有好几个人都被他抓伤了，我们无奈之下才出此下策，而且这件事情我们跟家主请示过……”
    老奴说着，抬头看向高台之上的叶雷，叶雷点了点头，将自己的女儿招了过来。
    “千雪，这件事情是为父授意的，你也看到如今叶尘的状态，不加以约束怎么能行？”
    如今叶府上上下下，都认可了面前的流浪汉就是叶尘，只是这三年时间里，叶尘的变化实在太大，现在的他如同一个不会说话的野兽，眼中带着强烈的攻击性。
    叶千雪深深的看了一眼叶尘，眼中带着难过，可自己却无可奈何，只能甩了甩衣袖，站在了一旁。
    “好了，将他身上的镣铐解下吧”
    叶雷大手一挥，有自己亲自坐镇在这里，自然不担心会出什么乱子。
    没有了镣铐约束的叶尘，仿佛又恢复了之前野兽的模样，双手双脚匍匐在地上，用鼻子嗅着地面，一双眼睛如同毒蛇一般看向周围的人。
    周围的叶家弟子，全都憋着笑，用一双戏谑的眼睛看向叶尘，如同在看杂耍一般，轻声嘀咕着。
    “你说他不会变成傻子了吧？”
    “我看像……”
    “好好地三少爷，却成了三傻……”
    ……
    周围的议论声络绎不绝，就连叶茉也忍不住掩嘴轻笑，看到叶尘如今的模样，叶茉才放心下来，如果后者神志清醒，恐怕会牵扯出自己三年前和她的约定，如果那个时候，自己就完了……
    叶雷冲着叶茉使了个眼色，叶茉心领神会，踏着莲步走到了叶尘的身边，方才在门外的时候，叶尘一直看着叶茉，而且只有看叶茉的时候，眼中的杀意才会消散许多。
    叶茉来到叶尘的身边，半蹲下来，如同一位精灵一般，看起来极为可爱。
    “叶尘，能不能告诉我，你是怎么回到这里的，还有你都经历了什么？”
    叶茉的声音很温柔，如同夜莺一般，让人听得心醉。叶尘眼神有些迷离，似乎在努力的回想着过去，只是片刻过去，叶尘只是动了动脖子，没有说一句话。
    叶茉抿了抿嘴，旋即将目光看向叶雷。
    “家主，叶尘哥哥或许是因为很长时间没有说过话，有些失语，而且我看他的精神状态有些恍惚，现在恐怕什么也问不出来……不如让他好好休息，调养一阵再行询问！”
    “恩，茉莉和我想的一样。我已经让人去请紫继阁的丹师，应该很快就会到了。”
    紫继阁是凤麟镇最大的丹会，也是最大的丹药交易场所，其中的丹师丹术神妙，定能让叶尘恢复如初。
    话音刚落，大殿之中便有一阵风吹过，紧接着一道人影便浮现在众人的面前。
    来人是一位白发老者，有着长长的胡须，剑眉星目，倒是有几分仙风道骨。
    “晚辈叶雷，见过朱丹师！”
    丹师是一个让人十分崇拜和敬仰的职业，而且朱青在紫继阁地位不低，就算是叶雷也要恭敬几分，不敢怠慢。
    朱青笑着摸了摸胡须，手中的拂尘一抖，淡淡的道。
    “不必多礼，情况你的门童已经告知于我，让老夫看看那名病人”
    朱青说完，旁边的人自动为后者让了道路，朱青此时也看到正蹲在地上，将自己盯着的叶尘。
    “前辈多加小心，叶尘哥哥如今神志未清，恐伤及前辈！”叶茉在一旁出言提醒，眼中带着对朱青的关切。
    朱青看了一眼叶茉，小小年纪便出落得如此水灵，满意的点了点头，淡淡一笑，满不在乎的说道。
    “无妨。”
    说完，老者屈指一弹，一道元气波动如同空气波一般，直接打入了叶尘的眉心，原本暴怒的叶尘，在眉心受到冲击之后，竟然直接昏睡了过去。
    做完这一切，朱青将一只手搭在了叶尘的脉搏上，仔细地观察着。
    “奇怪……奇怪！”
    朱青一连用了两个奇怪，眉头紧皱，似乎也看不透叶尘的病情，过了很久之后，才幽幽一叹，站起身来冲着叶雷说道。
    “叶家主……这位公子八脉俱损，心智受挫，才会导致神志不清。而且老夫还发现，他的脑海之中似乎有某种奇怪的黑气，将其过往的记忆全部封印起来……”
    说到这里，朱青顿了顿，这股古怪的黑气自己从未见到过，也说不出后者究竟是什么。但是叶雷推测，这股黑气恐怕来自魔界，应该是叶尘长期受到魔界的侵蚀，才会变成这幅模样。
    “那敢问前辈，我叶尘侄儿是否还有机会恢复如初？”
    听到叶雷的问题，周围的叶千剑等人也变得紧张起来，一双眼睛看向朱青，后者过了好久才幽幽一叹，摇头道。
    “根据老夫观察，恐怕他一辈子都会是这样……疯疯傻傻……严重的时候恐怕生活都不能自理……”
    半痴半傻一辈子？这样的结果让很多人倒吸一口凉气，叶家叶南的儿子，如今却成了这幅模样，想想就让人痛心！
    朱青屈指一弹，从秀袍中拿出一瓶丹药，递给了自己身旁的叶茉。叶茉打开玉瓶，淡淡的药香扑鼻而来。
    “这是清心丹，喂他每日一粒，可让这位娃娃减少些痛苦……”
    说着，朱青再次摇头，这苦命的娃恐怕这辈子只能如此，痴痴傻傻，疯疯癫癫。
    “多谢前辈，前辈菩萨心肠，大恩大德叶家上下铭记于心！”
    叶茉将玉瓶攥在手中，这清心丹的价值自己可是知道的，一枚清心丹足足要十枚元石，可谓价值不菲，但这位前辈却好像将这瓶药白白送给了叶尘。
    朱青摆了摆手，叶尘的父亲叶南自己年轻时曾经见过，是一位顶尖强者，可谁能想到其儿子却变成了这幅模样。
    “不用多礼，关于叶尘的事情老夫也听说过一二，这孩子为了叶家的霸王面具牺牲至此，叶家也当好好照顾他才是……”
    对于朱青的话，叶雷自然不敢怠慢，连忙点头。朱青说完也不再逗留，心念一动，便消失在了大殿之中。
    等到朱青走后，大殿之内的压迫感才少了很多，来自丹师的威严，竟然恐怖到了这种地步，一旁的叶千剑和叶千雪，更是大气都不敢喘。
    叶千剑此时长长的舒了口气，看向叶尘的眼中有着不易察觉的笑意，然后看向叶雷。
    “父亲，按照朱前辈所说，叶尘弟弟的病是无法医治了吗？”
    叶雷也长叹一声，闭着眼睛点头。
    “恐怕是这样，魔界凶险远超你我想象，小尘能够活着回来已经是个奇迹了，我这个做叔叔的，只希望他这辈子都能这般安安稳稳，平平安安。这样我二弟的在天之灵才能安息……”
    ……
    叶尘的回归暂时告一段落，外面的风言风语也暂时平息，叶家也借此机会，大肆的宣扬了一番，声称叶雷因为叶尘的病情，自责了三天三夜，而叶家也让叶尘得到了最好的治疗，一时间，叶家的威望在凤麟镇再次提升。
    实际情况是，叶尘每天就住在自己的房间，三天时间里，除了每天送饭的人，再也见不到其他人前来看望。
    叶千雪在晚上的时候偷偷来了两次，但是每次来的时候叶尘都在床上躺着，看起来像是在昏睡，所以叶千雪并没有打扰他。
    今天是叶千雪偷偷来的第三次，依旧轻轻推门而入，当看到叶尘依旧躺在床上闭着双眼的时候，只能幽幽一叹，这三日里每天都会有人按时送饭，叶尘也是吃完就睡。
    送饭的人很是畏惧叶尘，每次都将饭菜放在门口，然后敲两下门，就快些离开，生怕叶尘兽性发作，将自己生撕了！
    叶千雪为叶尘盖上被子，轻轻地关上房门，离开了房间。
    就在房门关上的那一刻，床上的叶尘猛然睁开了眼睛，原本如同野兽一般的脸上，一抹笑容缓缓浮现，完全没有半分野兽的模样，反倒是充满了人性。
    “叶尘，醒了！”
