    凝视着手中的霸王面具，叶尘对于自己并没有多大的信心，毕竟当年父亲叶南尝试了无数次才得到了霸王面具的认可，而且那时候的叶南已经凝丹境后期，比现在的自己要强上好几个境界。
    武者以元气为引导，分为开元境，开脉境，凝丹境，凝神境，九劫境等，如今叶尘见过的最强者也不过凝丹境，比如叶家的家主叶雷就是凝丹境的强者。
    至于九劫境之上，还有更强的境界，这些都不是如今的叶尘能够接触到的。
    长长的呼了口气，叶尘带着将面具戴在脸上，本以为自己第一次尝试会被面具弹飞出去，可取而代之的是一种清凉之意。
    “霸王面具竟然没有排斥我！？”
    叶尘大喜过望，如今的霸王面具已经完好无损的戴在了自己的脸上，而且没有任何的不适。有的只是充沛的力量感和舒适，就连自己眼前的视野也变得更加清晰。
    “啊！”
    就在叶尘洋洋自得的时候，猛地感觉到自己的肌肤之上如同炭烤火烧一般，钻心的疼。突如其来的变故让叶尘忍不住吼了一声，连忙压制住自己的声音，不过身体之上传来的灼烧感更加强烈，如同要将皮肤一寸一寸烧成灰烬一般。
    从肌肤表面到奇经八脉，叶尘感觉到自己每一根筋脉都仿佛在接受着火焰和寒冰的洗礼，这种感觉十分奇怪，如同有巨大的虫子在血管内爬行一般，所过之处如同万虫噬咬。
    三年的时间里，叶尘学会的最大本事就是忍耐，这些疼痛对于他来说已经渐渐习惯，如果换成旁人，此刻早已经昏过去不知多少次，可叶尘依旧在咬牙坚持着，一声不吭。
    叶尘半跪在地上，让自己的身体紧紧贴着地面，十指死死的扣着地面，一道道巨大的抓痕浮现，石头做的地板就这般被叶尘抓出了十道血印，看起来十分狰狞。
    不知过了多久，身体之中传来的痛感才渐渐消失，最终叶尘也疼昏在了地上，缓缓地睡了过去。
    ……
    翌日清晨
    叶千雪还是有些放心不下叶尘，一大早便带着早餐来到了叶尘的房间，想要看看叶尘恢复的如何。按照朱青朱丹师的说法，叶尘服用了丹药之后神智会稍微恢复一些，可无法完全痊愈。
    “叶尘？！”
    推门而入，叶千雪看到倒在地上的叶尘，在叶尘旁边还有着十道深深的抓痕，痕迹之中带着半干的鲜血。叶千雪连忙将手中饭菜放下，来到叶尘的身边，将其小心的翻过身来。
    “叶尘你怎么样？”
    正在睡梦之中的叶尘因为本能的警觉醒了过来，可下一瞬间就感觉到自己仿佛躺在一个柔软的娇躯之中，一阵阵香气扑面而来，让自己很是享受。
    叶尘睁眼，映入眼帘的是一张绝美的脸，叶千雪算不上顶级的美女，和叶茉相比逊色了不少，但是附近的人都知道叶千雪是出了名的菩萨心肠，乐善好施，所以很受人们喜欢。
    叶千雪值得骄傲的，是她那修长笔直的美腿，让人忍不住想要多看两眼，如同象牙玉一般洁白光滑，仿佛是最天然的艺术品。
    当看清了来人，叶尘的眼睛也完全睁开，此时的叶尘下意识的摸了摸脸，发现霸王面具已经消失不见，而自己的模样也没有半分的改变，这才放下心来。
    “叶尘你醒了，感觉怎么样？有没有哪儿里不舒服？”
    叶千雪推断叶尘昨晚应该是旧疾复发所以才会这般痛苦的通过抓地面来发泄，甚至疼的昏了过去，忍不住对叶尘更加的同情。
    叶尘依旧办出一副傻子的模样，冲着叶千雪伸手比划着，当然自己都是在胡乱的比划，不过这些在叶千雪的眼中，都是叶尘在一点点的恢复。
    “太好了叶尘，你今天的状态比昨天好多了，相信再过不久你就能和姐姐说话了！”叶千雪十分高兴，每一点进步都被她看在眼中，和昨日相比，如今的叶尘能用双手比划，口中能吖吖学语，已经算是很大的进步了。
    叶尘不知怎的有些感动，甚至有些自责，自己这么做不是在欺骗她吗？
    叶尘的眼神变得温柔了很多，自己三年前在石柱上的时候，曾经看到了叶千雪看自己的眼神，人群之中也只有她正眼看过自己，甚至还为自己流过泪。
    这样的恩情，叶尘不会忘。
    叶尘学着野兽的模样，一蹦一跳的来到餐桌旁，拿起一个水果递给了叶千雪，在向着叶千雪示好。
    叶千雪笑的很灿烂，玉手接过水果，轻轻地咬了一口，笑着道“很甜”
    “你快吃早饭吧，我已经跟给你送饭的人打过招呼了，这几日都是我来给你送饭，告诉姐姐你最想吃什么？”
    叶千雪自顾自的说着，一旁的叶尘已经拿起馒头和饭菜大口大口的吃着，叶尘没有用筷子，而是直接上手抓着吃，这样更像是野兽的模样。
    “你慢点吃，别噎着……”叶千雪十分高兴的看着叶尘，还不时地用手摸了摸叶尘的脑袋，在一旁哄着叶尘吃饭，没有半点的心急，就这般安静的陪着。
    叶尘很快就吃完了，还学着大猩猩的模样，锤了两下自己的胸口，自己并不是有意欺骗叶千雪，只是这个时候不适合暴露自己，如果好的太快，反而会引起别人的怀疑。
    叶千雪也煞是可爱的学着叶尘的样子，锤了两下自己，像是在表达自己也很高兴一般。
    这个动作，让叶尘觉得叶千雪真的很美。
    送完了饭菜之后，叶千雪就转身离开去了练武场修炼，再过不久就是皇城各个学院的招生考试，叶千雪和哥哥叶千剑以及其他叶家的子弟都会参加，能够进入其中一所武府学习，是叶家子弟的愿望，也是所有修炼者的愿望。
    叶尘暗暗查探过叶千雪的实力，后者修炼天赋一般，如今也勉强算是开元境的初期，在十五岁达到开元境初期，是大多数孩子的状态，向叶尘这般十三岁就达到开元境后期的，万中无一。
    说到境界，叶尘忽然想起来自己身上的变化，在确定了周围没有威胁之后，叶尘屏息凝视，发现自己的境界还是开元境后期，并没有任何的变化。
    “难道是霸王面具认主失败了？”叶尘好奇的低声自语，那昨晚自己所受的罪岂不是白费了？
    “小时候看爹用过霸王面具，都是心念一动面具就会出现在爹的脸上，我也来试试！”
    叶尘学着自己父亲的模样，轻轻催动元气召唤霸王面具，在自己的脸上一张黑白相间的面具果然缓缓浮现，将自己的模样覆盖，与此同时，叶尘的身体也发生了一些改变。
    “竟然是开脉境！”
    戴上了霸王面具之后的叶尘，实力在一瞬间提升到了开脉境，整整提高了一个境界！
    感受着霸王面具的非同凡响，叶尘大喜过望，如今的自己就算碰到开脉境的强者，也有一战之力，在这叶家之中，除了叶雷和叶震两人，以及几名开脉境后期的长老之外，叶尘应该没有什么可惧怕的。
    “你除了提升实力，还能干什么？”叶尘心情不错，指着自己脸上的面具，笑着问道。
    在问问题的时候，叶尘的脑海中突然浮现出了叶千雪的模样，让叶尘惊讶的是，铜镜中的自己，竟然也变成了叶千雪的模样。
    “你还可以帮我易容？”叶尘大吃一惊，没想到面具还有这种能力，不过叶尘看了一下自己的下半身，并没有任何的改变，原来只能换脸，身体是不会发生变化的。
    咬了咬牙，叶尘对于面具很是满意，能够易容成一个普通人，就多了一些逃生的希望。
    将面具收起，叶尘的实力再次恢复到了开元境后期。
    接下来的两日，叶尘过的无比惬意，叶千雪每天都会来三次给自己送饭，还会跟自己讲讲叶府内都发生了什么，不管自己听不听得懂。
    在叶千雪走后，叶尘就会进入修炼状态，想要寻找突破开元境，进入开脉境的契机，可苦于没有高人指点，自己摸石头过河实在太难了一些。
    两日之后，叶尘的境界毫无精进。
    第三日，叶尘已经能够开口说话，这一消息也传到了叶雷等人的耳中，叶尘再次被叫到了大殿之中，此时的叶尘神智恢复了几分清明，看向叶雷的时候，眼中少了很多戾气，而且还学着叶千雪的模样，冲着叶雷拜了拜，让周围的人哄堂大笑。
    叶茉这几日都没有去看过叶尘，此时却装作无比亲昵的模样，一只手抱着叶尘的胳膊，甜甜一笑，道。
    “叶尘哥哥，你可还记得茉莉？”
    茉莉如同魔鬼一般的身材，天使的容颜顿时成为了全场的焦点，所有人都觉得茉莉人长得漂亮，而且菩萨心肠，就算是对待已经痴傻的叶尘，也像对待亲哥哥一般，无微不至。
    此时的叶尘很想吐茉莉一脸，灵机一动，叶尘装作十分害怕的模样，挣脱了叶茉，指着后者道。
    “丑……丑八怪！”
