    一切，都发生在电光火石之间。
    当沐琳琳反应过来时，一滴水酒已经来到自己面前，夹杂着恐怖无比的元气。沐琳琳相信，这滴水足以要了自己的性命。
    “咻！”
    在黑袍老者的攻击到来之后，沐云天也急忙出手，一直夹杂着恐怖元气的手向前探出，手中印法变换，元气升腾，只手将那滴酒水接下。
    “嘭！”
    在接触到酒水的一刹那，沐云天的脸色大变！自己没有一丝大意，可还是低估了老者的力量，这滴水酒的力量，远非自己能够承受。当即，沐云天的身体倒飞而出，重重的砸在了石柱之上，很是狼狈。
    沐琳琳连忙前去搀扶，沐云天重重的咳了两声，一口元气没有提上来，感觉到喉咙微甜，一口鲜血喷出。
    “爹，你怎么样？”沐琳琳关切的问道，同时一双凤目看向老者，准备和后者理论。
    见到这一幕，沐云天连忙将其阻拦，这丫头还嫌自己惹的祸不够大吗？
    “琳琳，不得放肆！”沐云天轻喝，这也是为了保住沐琳琳的性命。
    沐琳琳双目含泪，这是爹爹第一次呵斥自己，而且是在大庭广众面前，自己的颜面扫地，只能气鼓鼓的跺了跺脚，回到了沐云天的身边。
    沐云天强撑着身体，一旁的叶雷也靠近了沐云天，两人此刻都猜出了面前的黑袍老者是何身份，当即对视一眼，然后朝前一拜。
    “晚辈沐云天，晚辈叶雷，拜见守山人！”
    叶尘听到之后楞了一下，对于守山人三个字并不陌生，自己曾在年幼的时候听到过父亲叶南提起，自己有一个朋友乃是旁边十万大山的守山人。
    “守山人？”叶茉双目微眯，饶有兴趣的打量着面前的黑袍老者，此时老者也没有可以隐瞒自己的身份，将头上的黑袍取下，胸前的守字金雕玉琢，一看便是和皇家有些关系。
    “守山人乃是皇家钦点的官职，位列三品。每一位守山人都守护着一方山脉，抵御灵兽，保一方平安，只是守山人极少与外界通好，所以十分的神秘。”叶雷解释道。
    叶尘此时也终于看清了老者的模样，老者看起来年过半百，完完全全就是一个普通的老人，放在人群中也不会显眼，但就是这样的人，举手投足间就轻易将叶家家主震慑！
    “我竟然看不清他的实力……恐怕已经远超凝丹境了……”叶尘心中喃喃，一般比自己高一个境界之内的人，叶尘都可以所有观察，但是在叶尘的眼中，面前的老者却如同盖上了一层迷雾，根本看不清实力几何。
    老者轻哼一声，再次看向面前的沐琳琳，依旧还是刚才的问题。
    “你可否愿意嫁给叶尘？”
    “我……”知道了老者的身份，沐琳琳再也不敢怠慢，对方可是皇家三品的官职，是自己绝对惹不起的人“我与叶尘是有婚约不错，只是如今他已经这幅模样，而且我俩毫无感情，你让我怎么下嫁与他？”
    沐琳琳据理力争，这一次的她学乖了很多，用一种商量的语气说着。
    “而且当初叶南伯伯让我与叶尘联姻，无非是为了叶沐两家交好，如今我嫁给千叶，不也随了叶南伯伯的心愿，有何不妥？”
    沐琳琳越说越有理，声音也忍不住洪亮了一些，这种偷换概念的说法让不善言辞的老者找不到任何破绽，老者眼神有些发冷。
    “老夫一生最恨油嘴滑舌之人，既然你不愿意嫁给叶尘，那你就去死吧！”
    老者这次全力出手，手中爪印高举，还没等到叶雷等人出手，就已经死死地扣住了沐琳琳的脖子。
    “老夫只要轻轻用力，你便命丧当场！”老者再次威胁，一旁的叶雷两人都不敢轻举妄动，在守山人的面前，两人就像个孩子一般，没有还手之力。
    叶尘在旁边装疯卖傻，一边欣赏着这出好戏，自己也想看看，叶雷和沐云天究竟要如何解决这场危机。
    “前辈莫要冲动，云天在这里恳求前辈放过小女，沐家上下定当铭感前辈大恩！”沐云天就差给守山人当众跪下了，就算下嫁给叶尘又如何，起码能够保得住小命！
    只可惜，沐琳琳性子倔，说什么也不同意。
    “前辈，手下留情啊！”叶雷道。
    双方僵持不下，守山人也渐渐失去了耐心，看向手中的沐琳琳，淡淡的道。
    “看在叶家的面子上，老夫已经给了你考虑的时间，如今时间已过，再无回头之路……”
    “等一下！”
    守山人刚准备了结掉沐琳琳的生命，就在这时，一旁没有说话的叶千雪终于站了出来，声音如同夜莺一般，让人听了浑身舒坦。
    老者一早就注意到了叶千雪的存在，因为叶尘就依偎在后者的身边，而且看起来很依赖后者。
    但是守山人知道叶尘根本毫发无伤，而且这个家伙还很好色，一直在叶千雪的腿上蹭来蹭去。
    叶千雪顿时成了众人的焦点，面对着强悍实力的守山人，叶千雪表现出难得的镇定，冲着守山人微微一拜。
    “前辈，沐姐姐与我哥哥情投意合，芳心暗许，本应是神仙眷侣。千雪身为妹妹，不能眼睁睁看着哥哥婚礼被人破坏，所以千雪有一个两全之计，希望前辈可以采纳！”
    “哦？”老者很是好奇的打量着叶千雪，论姿色叶千雪是比叶茉差了一些，但也和沐琳琳不相伯仲“说来听听！”
    老者饶有兴趣的双手环抱，同时松开了沐琳琳，此时的沐琳琳面色苍白如纸，仿佛刚才的一瞬间，真的与死神擦肩而过。
    “千雪希望前辈能够成全哥哥和沐姐姐的婚事，相对的，千雪愿意一生照顾叶尘吃穿，只要叶尘活着一天，千雪就照顾一天，绝不敢怠慢！”
    叶千雪一字一句，十分利落，倒是让一旁没有说话的叶母差点昏死过去。
    在叶家，女人的地位很低，一般这种场合，女人是不该说话的，所以叶母一直坐在一旁不语，但是听到自己女儿竟然要照顾一个傻子一生一世，差点气的昏迷过去。
    天底下，哪儿个母亲能够容忍这种事情的发生？！
    “哈哈，有趣有趣！”叶千雪的话让守山人拍手叫好，当即绕着叶千雪绕了一圈，很有兴趣的打量着后者“在老夫看来，你这个女娃比沐家的小姐要美得多，而且心底也不错！”
    听到守山人这么夸自己，叶千雪低着头，微微欠身表示感谢，一旁的沐琳琳则是气的跺脚，却不敢说话。
    叶雷上前一步，脸上带着尴尬“前辈，这件事情还需从长计议，不能就这么草率……”
    叶雷的话还没有说完，就被守山人打断，看着叶千雪问道。
    “女娃娃，你真的愿意照顾叶尘一辈子？”
    “千雪愿意！”叶千雪回答的很坚定，这两日和叶尘接触下来，叶千雪觉得很是放松，虽然后者傻傻的，却比外面那些精明狡诈之人好得多。
    “女娃娃，你是不是喜欢叶尘？”守山人桀桀一笑，冲着叶千雪挑了挑眉毛。
    叶尘蹲在地上，心中既感动，又对守山人有些无语，这种话怎么能当着女孩子面说？
    “我……”叶千雪语塞，脸色有些潮红的道“叶尘为了叶家牺牲很多，千雪只是想尽力做些弥补，绝无男女之情，况且叶尘是千雪的弟弟，千雪也一直将叶尘当弟弟看待……”
    叶千雪努力的解释着守山人却完全听不进去，脑海中幻想着叶尘和叶千雪两人恩爱的样子，眼睛眯成了月牙。
    “哈哈，这样甚好，老夫同意了！”
    说着，守山人屈指一弹，将被撕成碎片的婚约化为了灰烬，从此沐琳琳再无拘束，可以和叶千剑结为夫妻。
    “多谢前辈……”叶千雪微微鞠躬，而一旁的叶千剑也站了出来，来到了千雪的身边，眼中带着犹豫。
    “妹妹……”叶千剑欲言又止，一时之间不知该说什么，如果不是自己的妹妹，恐怕叶家将会被守山人闹得天翻地覆。
    “哥，不用多说了，这是千雪自愿的……”身为叶家人，叶千雪有着足够的牺牲精神，而且和叶尘在一起，叶千雪不觉得这是牺牲。
    叶雷没有反驳，心中早有算计，只要先将叶千剑的婚事办成，至于叶尘的事，就好办的多了。
    大不了等到守山人走后，自己找人将叶尘做掉，叶千雪也就彻底解放了！
    叶雷一直迟迟没有杀掉叶尘，是想在叶尘身上找到霸王面具的秘密。叶雷始终觉得，叶尘应该知道一些什么，要有一些特殊的手段，才能带上霸王面具。
    “千雪……老婆……嘿嘿！”叶尘怎么会放过这么好的机会，当即便将脸放在了叶千雪的玉腿之上蹭了蹭，笑呵呵的说着，声音如同傻子一般。
    叶千雪也不怒，温柔的伸出手，摸了摸叶尘的头发，像是在安抚后者。
    守山人走到叶尘的身边，低身下来在叶尘的身上拍了三下，然后淡淡的道。
    “叶南交给我的事情我都做完了，你我缘分已尽，今后的路就要靠你自己走了……”
    说完，守山人便戴上黑袍，化作一缕烟尘，消失在了空气中……
