    “我娘……她是妖兽？！”
    叶尘不敢相信这是真的，但守山人并不像是在跟自己开玩笑，依旧回忆着道。
    “我第一次见到你娘的时候，她受了很重的伤，巨大的身躯躺在树林中，周围的妖兽竟然没有一个胆敢上前的……可见你娘的可怕……”
    妖兽之中有着天然的血统和等级压制，守山人推测，叶尘的母亲应该是一个血统很高的妖兽，甚至是自己从未见过的神兽！
    “我身为守山人，自然要对山林中的妖兽负责，于是我将你娘小心照料，没过几天我再去看的时候，你娘已经幻化成了人形，身上的伤也好的七七八八……”
    “所以我娘是会化成人形的妖兽？”叶尘张大了嘴巴，不敢相信听到的一切。
    守山人摇头“妖兽化形虽然可能，但却不能做到完全的人形，多少会有些妖兽的痕迹，但是你娘不同，她是实实在在的人……”
    “这个问题我也问过你娘……她告诉我说自己并非来自这里，而是这片大陆之外的一个家族，家族中人只有少量血脉纯正的人才会拥有这种神通，可以在战斗的时候化作拟态，提升自己的战力……”
    守山人顿了顿，看向叶尘胸前的妖兽纹身“而能够化形的标志，就是你胸前的妖兽纹身！”
    “你的意思是我也可以变成妖兽？！”叶尘欣喜，一来是知道自己的母亲是人类，二来觉得变成妖兽战斗十分奇特，所以也想要一试。
    “这个老夫就不知道了”老者向后靠了靠，摸着胡子笑着道“变身有风险，你的母亲在变身之后，变得非常暴力，甚至有几次都将老夫的山头给毁了，害的老夫修了好几个月……”
    想起过往的经历，守山人连连叫苦，自己这点实力在叶尘娘亲的面前根本不够看，后者轻轻吹口气，自己就剩下半条命了。
    叶尘苦笑，没想到自己的母亲这么彪悍，不过笑着笑着，心中不免有些难过。
    “怎么了，想你的母亲了吗？”守山人看出了叶尘的悲伤，试着问道。
    叶尘点头“我有记忆开始，母亲就已经不在了，所以关于母亲的一切，我都只能从别人口中得知……”
    说到这里，叶尘抿了抿嘴，亲情始终是自己最为致命的软肋。
    “行了叶小子，你也别伤心，你总有一天会见到她的！”
    守山人的话让叶尘精神一震，眼中射过两道精芒，如同会发光一般“前辈的意思是我娘还活着？”
    “哈哈，你娘神通广大，这真龙大陆之上，恐怕没有几个人是她的对手，怎么可能这么容易死？！”
    守山人宽慰着说道，其实自己也不知道她究竟是死是活，但总是要给叶尘希望的。
    叶尘仿佛恢复了动力一般，冲着守山人抱了抱拳“多谢前辈指点，叶尘铭记于心！”
    做完了这一切，守山人如释重负，环顾四周笑着道“今日我前来目的有三，第一将你和沐家丫头的婚事解决，第二告诉你关于猛虎帮的消息，至于帮还是不帮，选择在你，老夫不去干涉。第三就是告诉你关于你娘的消息，因为当年你娘有几件东西放在我这里，让我代为转交给你……”
    说着，守山人屈指一弹，将一枚储物戒交给了叶尘，叶尘拿在手中，仿佛能够感受到母亲的气息。
    “我娘的储物戒……”
    叶尘迫不及待的想要将储物戒打开，但是却发现上面有些许的禁制，凭借自己的力量无法打开，于是将目光看向了守山人。
    此时的守山人一脸轻松，翘着二郎腿笑道“你别看我，你娘的法力通天，我可没本事将她设下的禁制打开，不过我探查过，这枚戒指乃是无主之物，只有流淌着你娘血脉的你，才有可能打开……”
    言尽于此，叶尘也明白该怎么做了，既然戒指无主，那么自己就做他的主人！
    叶尘咬破手指，将一滴鲜血滴在了戒指之上，顿时异变突生。
    戒指中的禁制尽数破除，从戒指中掉落两件东西。
    守山人一边喝着茶，一边看向储物戒之中的东西，摇头道“小龙女啊小龙女，你这也太抠了，只给你儿子留两件东西……你的那些功法秘籍呢，怎么不留给他！”
    小龙女这个名字，是守山人自己帮她取的，因为她化作妖兽形态的时候如同一条真龙，所以小龙女因此得名。
    叶尘翻了个白眼，和守山人熟络之后发现后者性格倒是奇怪，时好时坏，但是并无坏心。
    仔细的查看着两样东西，其中一件乃是一本厚厚的书籍，书籍看起来有些破旧，上面还积攒了一层厚厚的灰尘，看来无人动过。
    叶尘拿起书本，在上面吹了两下，将灰尘吹去，露出两个金漆镌刻的古朴大字。
    “丹典……”
    看到这两个字的时候，守山人的眼睛都亮了，亮的冒绿光。
    或许叶尘不知道，丹典这两个字有着多么大的吸引力，不过叶尘却是人的守夜人的表情，当即笑着问道。
    “前辈，这丹典有何神奇之处？！”
    “呵傻小子！”守山人咽了口唾沫，强行将目光从丹典上挪开，用力在叶尘的头上敲了一下，道“你可知道炼丹师在整个皇室甚至整片大陆之上的价值？！”
    “每一个丹师都是让人敬仰的存在，想要成为丹师，除了对人的选拔极为苛刻，必须要有足够的天赋之外，最重要的便是丹方！”
    “炼丹师甚至愿意舍弃自己的一切来换取一个丹方，他们将丹方看的比生命还要重要，这下你知道丹方的价值了吗？”
    叶尘咽了口唾沫，点了点头，自己手中厚厚的一本丹典，其中能有多少丹方？
    “丹典乃是炼丹师公会的至宝，整片炼丹师公会合力才造出了一本丹典，只是据老夫所知，这丹典在百年前就已经消失不见，没想到竟然在小龙女的手里……”
    对于丹师的事情，守山人也都是道听途说，不过这些消息大多都是真的。
    “原来这玩意这么值钱！”叶尘把玩着手中的丹典，守山人则是连忙将其收了起来，如同做贼一般递给了叶尘，小声道“我的小祖宗，你可赶紧收好了……这消息如果传出去，只怕整个叶家都会遭到灭顶之灾……就连老夫也要跟着遭殃！”
    叶尘或许还是不知道丹典的价值，守山人继续轻声道。
    “丹典分为上下两卷，一共收录一万八千符丹方，时间跨越万年，丹药品阶从一品到九品不等，其中九品丹方就有不下千种！更为可贵的是，丹典之中还收录了一些独特的炼丹手法和技巧，这些手法或许早已经失传，只记载在丹典之中……”
    “乖乖……我刚才还说你娘抠门，现在看来她简直给了你一座矿脉！”守山人手舞足蹈的说道“你可知道你拿着其中任何一个丹方或者炼丹术出去拍卖，都可以换来一整座矿脉，有数不尽的元石和元脉！”
    守山人并没有夸张，丹典的价值却是无价。
    “只是你手中的丹典只是上卷，记录了最近五千年的丹方，至于下卷则是以前五千年，恐怕下卷的丹方才是最为逆天的！”
    守山人自顾自的说着，丹师在千年前是个极为盛行的行业，很多强大的丹方都在那时被创造出来，只可惜虽则时间的流逝和丹师们故步自封，不愿意分享，这些丹方渐渐失传。
    叶尘笑着看向守山人，拿着丹典问道“前辈若是对着丹典有兴趣，可以拿去！”
    叶尘的模样并不是在说笑，自己并不会炼丹，要这丹典也是无用，但是一旁的守山人则直接回绝了，一屁股坐在凳子上，摆手道。
    “你可别拿我开玩笑，这玩意跟个定时炸弹一样，再说老夫自在惯了，又不会炼丹，要这东西没用……没用……”
    守山人一边说着，一边咽着口水，虽然知道这玩意对于自己无用，但还是舍不得。
    叶尘淡淡一笑，摇着头将丹典收了起来，不为别的，就为了守山人能够少流些口水。
    两人回过神来，将目光看向了另一件物品，这是一个十分古朴的木质令牌，虽说是令牌，但是造型十分修长，倒是如同古时候棺椁旁的墓碑一般。
    “叶小子，这上面有字……”守山人看向令牌，指了指上面的文字，自己是个粗人，并不认得这些晦涩难懂的文字。
    叶尘看了一眼，念道“封魔碑……”
    “这是一块封印之石？！”守山人惊讶，封印之石一般都如同山丘一般高大，很少见到过这么小的封印石碑。
    “前辈，你看上面的图案，像不像……”
    叶尘说着，两人的目光不由自主的看向了叶尘胸前的纹身，逗比一样的同时点头，道。
    “像！”
