    第1章沉沦的夜
    薰衣草开的正盛，空气中飘荡着花香，洁净馨享。
    夜风吹，花海若紫色波浪起伏。
    苏蜜开着手机灯顺着田垄往花海中的白色小房子去，夜风很凉，她身上只穿一件白色无袖纯棉睡裙，脚上是一双普通的卡通兔凉拖，见小房子就在前头，她面色一喜。谁知下一秒一股大力便从侧边的花丛中袭来，一只大掌紧紧攥住了她纤弱的右肩。
    “啊！”苏蜜吓的惊呼一声，手机应声落入花丛，微弱的光芒隐没不见。
    下一刻，苏蜜被拖入一具火热而坚硬的胸膛中。
    “一百万一夜，给我！”
    男人的声音从背后传来，醇厚的嗓音，暗哑低沉似贝斯。
    苏蜜心跳如鼓，来不及反应，天旋地转，她已经被男人压倒在了花海中。
    “不要！你找错人了！”苏蜜瞪大了眼，拼命挣扎。
    “嗯别蹭，等不及了？乖女孩儿！”男人的声音愈发沉哑莫辨。
    “放开！混蛋！”
    苏蜜挣扎，然她发现男人身材欣长挺拔，压在身上沉沉如山。
    她惊惧起来，瞪大了眼，却只瞧清男人背对满天星斗之下，凛冽如刀削斧凿的脸部轮廓，以及那双跳跃着之火，明明热情却又寒过头顶星辰的深邃眼眸。
    她拼命挣扎，可还是像鹰枭爪下的小白兔，逃脱不过。
    撕痛传来，随之，男人铺天盖地的吻堵住了苏蜜的喊声。
    许久许久，男人蛊惑的声音再度响起，嘶哑而带着别样的缱绻。
    “真甜，一百万再给我一次，嗯？”
    “畜生！我一定会杀了你！唔”苏蜜的声音已不复清悦。
    这个可恶的男人，他怎么能在这样纯美圣洁的地方，做出形如恶魔一般的邪恶事儿！
    风过，女孩白色的衣裙已被紫色花泥沾染，洁净的花香中掺杂了似麝非麝的靡艳气息，仿若天使的沉沦。
    这是紫田镇，因种着上千亩薰衣草而闻名，吸引了不少影视公司过来取景，长久倒成了一处影视基地。
    最近国际知名的大导演王振，带着好几个影帝影后级演员过来拍摄一场大制作电影。不想导演竟一眼看中了大学假期回家的苏蜜，邀请她参演一个重要配角。
    苏蜜也没想到，妹妹苏蔷听到这个消息会在深更半夜骗她出屋，锁了门，任她怎么拍都不开。爸妈明明听到了声响，却不肯喝止妹妹。
    苏蔷不久前的话也在这时回响着。
    “你那么能耐，一眼就让导演相中了，该不会是早被潜规则了吧？那还回来干什么？睡导演的星级大酒店多好。我不会给你开门的，滚！”
    无家可归，苏蜜只能选择了花海中的观赏性小房子暂避夜风，却没想到会遭遇这样糟糕的事儿。
    亲情的背叛，男人无情的挞伐，苏蜜落下的泪染湿了身下紫色的花朵。
    苏蜜不知这噩梦一般的一夜，强势而痴缠的男人到底要了多少次。
    天光微亮时，身上不知厌倦的男人，总算是得到了彻底的餍足。
    他松开了一直扣着的她的双手，得到自由，苏蜜探手在花田中乱抓，碰到一个硬物，本能抓起就往身上的男人头上拍。
    “甜女孩儿，告诉我你的名嗯！”
    男人的话尚未说完，便被苏蜜出其不意的一石块拍个正着，许是餍足后，正是慵懒松散时，他竟然中招了。
