    第5章拍卖
    五年前她身上一分钱都没有，怀里却揣着嘉宝和嘉贝被赶出家门，走投无路时，是周学长收留了她，不仅帮她办了休学，还一直照顾她。
    后来更是在嘉宝嘉贝没法上户口时，提出和她假结婚，让宝贝们不至于成为黑户，这些年周学长没少帮助她，做人要知恩图报。
    周学长的父母亲人都没了，他如今又查出了血癌，她若是也放弃了，周学长就只能等死了。
    他还那么年轻，他那么优秀美好，不该是这样的结局！
    她无论如何都要说服傅奕臣捐献骨髓给周清扬！不管这有多难！
    夜，市最高档的尊享高级会所。
    苏蜜躲在一间杂物间，听着外头的动静。
    她好不容易才打听到今日尊享有一场古董拍卖会，已经邀请到了傅奕臣。拍卖会能得邀请函的都是帝国商界和政界大鳄，苏蜜弄不到邀请函。
    不过她却知道，拍卖会的最后，举办方安排了一场女孩走秀的活动。
    说是上台走秀，却是拍卖初夜，同样价高者得。只要能混进这些女孩中，她就有可能接触到傅奕臣。
    现在那些要拍卖的女孩就在对面的等候室里，苏蜜正苦寻机会，忽听外头响起压低的说话声。
    “跟我走！”
    “阿宁，你听我说，这都是我愿意的，只要今晚能卖掉，我们就有钱给你妈妈治病了。一层膜换阿姨一条命，值得！”
    “傻盈盈，我不需要你为我如此牺牲！我爱你！走，钱我已经借到了！”
    “真的？”
    “真的！”
    “太好了，我们走！”
    脚步声远去，苏蜜从杂物间出来捡起地上丢的衣服和一张刻着姜盈盈的名牌，望着走廊笑了。
    “祝福你们，也谢谢你们。”
    一个小时后，苏蜜穿着比基尼，赤足站在冰冷的大理石地面上候场。
    “下面有请我们美丽的8号姜盈盈小姐，她还是一名大学生哦。”
    帷幕那边响起主持人的声音，苏蜜却突然有些迟疑，她从来没穿成这样站在那么多的人面前过。
    “进去啊，愣什么！”
    身边工作人员见她不动，推了一把，苏蜜不防备，踉跄着便扑了出去，刺眼的灯光瞬间笼罩在身上，她能感受到无数双男人的眼睛聚焦过来，苏蜜举止无措，僵硬而立。
    傅奕臣对这种所谓的女孩走秀半点兴趣都没有，拍卖会一结束他正要走，鼎丰的王总却凑过来寒暄。
    他应付了几句，漫不经心的抬眸，就猝不及防看到了那个女孩。
    他深邃的双眸微微眯起，懒散褪去，黢黑翻涌。
    明亮的拍卖台上，那女孩的身子映着灯光，反射出迷人的白。
    她没有像那些女孩一样搔首弄姿，低着头的女孩，甚至瞧不清楚五官，只能看到柔顺垂下的黑发。
    可傅奕臣却发现仅仅如此，他的身子竟一下子紧绷兴奋起来，似有一簇簇火苗在体内燃烧。
    台上，苏蜜咬着唇，只觉自己要被男人们的目光戳成筛子了，这样一道道目光下，她感觉自己像是什么都没穿一样。
