    第9章过来取悦我
    傅奕臣勾唇而笑，“这么主动？别急，才刚刚开始，有你表现的机会。”
    他的俊美面容没了水雾遮挡，清晰的沐在璀璨的水晶灯下，英挺的长眉挑起，深邃的桃花眼中浮沉着情潮，眉目间满是尊贵之气，勾弄起的菲薄唇角，带着些玩味的邪气，整个人气场那样强大，危险性感，压迫的人喘不过气来。
    他就那么抱着浑身湿透的她一步步走向巨大的欧式圆床，一瞬间，苏蜜觉得他们像行走在宫殿里的王子和公主。
    苏蜜被蛊惑了一下，旋即猛然回过神来。
    竟然中了美男计！
    她推着傅奕臣的胸膛要下来，傅奕臣还真如愿松开了她。
    只是他抱着她的手臂直接摊开，于是苏蜜尖叫一声直接摔在了地上。
    即便地上铺展着厚厚的波斯地毯，可因为傅奕臣高达一米九，腿又特别长，导致苏蜜还是摔的尾椎骨疼的厉害。
    她还有事相求，不敢发怒，咬牙瞪向傅奕臣，却见那男人已靠在了床头，姿态慵懒的交叠着长腿，俯视着她，唇边带着些邪恶的笑。
    “女人，想得到说话权，那便过来，取悦我！”
    命令的口气，等待的姿态。
    苏蜜坐在地上，她一双水眸在听清他的话时，瞪的滚圆。
    “傅先生，我真的不是来卖的，我的朋友得了”
    “丢出去！”
    靠在床上的傅奕臣突然出声再度打断苏蜜的话，显然，他的耐心已被苏蜜的不合作给磨没了。
    方才走廊上分明没有人的，可在他话音落下时，却不知从哪里冒出两个西装革履的保镖，朝着苏蜜便走了过来。
    苏蜜惊慌的从地上爬起，脸色发白。
    她用了一个月的时间才有了今日的机会，这次如果失败了，下次的机会还不知道在哪里呢，十天后就是周清扬的手术了，这次不行，很可能就全完了！
    保镖的手已经探了过来，苏蜜咬牙道：“我答应你，别把我丢出去”
    她双手合十摆出求饶的姿态来。
    傅奕臣眸色更深，菲薄的唇轻启，“哦？答应什么？”
    这个恶劣的男人，他非要她当着保镖的面说出那样耻辱的话。
    苏蜜咬了一下唇瓣，道：“取取悦你。”
    她的神情，她的样子太清纯了，动不动就脸红，偏有着魔鬼身材，一双动人的水眸，潋滟波光，楚楚动人。
    是因为这样，才让他身体起了如此强烈的渴望吗？还是他太久没有女人了？
    傅奕臣随意搭在黑丝被上的右手，微微抬了下食指，两个保镖立马转身出去。
    苏蜜知道，她再不听话，下次保镖再进来，这个男人不会再给她留下的机会。她莫名的就肯定这一点。
    她捏了捏拳头，迈开僵硬的一步，走到了床前。
    傅奕臣盯着她，她看上去只有二十岁的模样，很紧张，但是她还是没再多言，付诸了行动。
    是个聪明狡猾，会审时度势的女人。
    从来对女色寡淡的傅奕臣竟发现自己有点期待，这种心情太陌生了，但他发现自己并不排斥，他愉悦的勾了下唇角，“快点，我的耐心很有限！”
