    与笑容灿烂的叶子媚分开之后，叶晨依旧有些愣愣的，身上似是还遗留着叶子媚的处子芬芳，怡人心神。
    他摸了摸鼻子，没想到自己还是有女孩子喜欢的，还是家族美丽的天才少女，只是不知道那些对自己抱有敌意的族人子弟知道之后，尤其是那些一直对于叶子媚抱有爱慕之意的少年，会对自己有什么想法。
    恐怕杀了自己的冲动都有吧。
    叶晨嘿嘿一笑，走到了父母居住的巨大庭院中，一派豪华，假山流水，小桥亭子，红砖碧瓦，雕栏玉琢，唯有真正的贵族方可拥有的一切。
    整个洛枫城中，大概也只有三大家族有着这样的本钱建立如此豪华的园亭。
    自然，整个叶家中也只有作为一家之主的叶傲有资格居住这样的庭院中。
    叶晨整理好有些凌乱的衣衫，大步走入了庭院上，一路上，各路丫鬟、下人纷纷敬称少爷好，没有丝毫的鄙夷之意。
    能够进得了这所庭院的侍女下人，都是经过叶傲、夏薇精心选用的忠心属下，叶晨含笑一一点头示意，丝毫没有寻常大户人家少爷的倨傲之意，让得他们更是心中好感顿生，却也有些无奈。
    少爷性子虽好，足够温和，只是可惜了一些。
    从那样惊采绝艳的天才成为而今人人嗤笑的一代废人，让人看到他那份笑容都忍不住有些心疼，幸好还有着护犊子的好父母。
    大厅中，叶晨还没有彻底走进来，母亲夏薇便爱子心切地走出来，急急出来，拉住了叶晨的手，笑颜逐开，道：“晨儿，你终于出关了，可担心娘了。”
    叶晨有些无奈地抚着额头：“娘，我不过是闭关而已，又不是外出历练，打杀搏斗，有什么值得好担心的。”
    “谁让你这小子一闭关就是四个月，期间又不出来，娘能够不担心吗”夏薇柳眉一竖，玉手用力拍了一下他的脑门，进行说教，让得叶晨甚是无奈。
    好歹他也是两世为人，前世更是一代至尊天骄，威严无双，天下称尊，遍寻世上又有谁人胆敢这样拍他脑门，除非存了心想死，也唯有身边熟悉的亲友胆敢这样。
    夏薇的举动让他想起了前世的种种人与事，一时之间思念甚多，精神有些恍惚，终是轻叹一口气，无言以对
    “小兔崽子，才十六岁就相隔小老头一样整天叹气。”夏薇又不满地拍了一下他脑门，让叶晨相当无语。
    拜托，前世今生加起来，他的年龄当真足够当别人的爷爷甚至祖父了。
    不过面对这一世的娘亲夏薇，他却没有办法。
    这时，叶傲也大步出来了，知道叶晨出关之后同样很高兴，威严的脸庞上带有着笑意，只是上上下下大量了一番叶晨之后，神色从最初的欢喜转变为一种错愕，有些发怔道：“晨儿，你突破了”
    “嗯。”叶晨点头。
    “第六重”他突然有些颤声地询问。
    叶晨点头承认，其实他已经是超越第六重之上了，但是不想世人过于吃惊，故而隐瞒了气息，伪装出只有后天第六重的气息。
    以他的能力想要伪装，就算是叶傲都不可能看得出来。
    只是叶傲彻底地目瞪口呆了。
    短短四个月内，就从后天第三重晋升到了第六重，这么恐怖的修炼速度，未免是过于妖孽了一些吧。
    以前虽然十三岁就突破先天，但是貌似也没有现在这么地妖孽。
    这四个月里，到底闭得是什么关
    夏薇同样惊呆住了，虽然不是什么超级强者，但也明白到四个月内连破三重是何等困难的，但是眼前，自己的好儿子却是亲口证实达到了，让她都显得相当地错愕与不敢置信。
    “这是真的”夏薇还是有些不敢相信。
    “嗯”
    叶晨无奈点头，然而父母双眼却是刹那间精光四射。
    四个月内连破三重，岂非代表着叶晨有希望在九个月内从后天第三重达到第八重的层次吗
    不由得，叶傲与夏薇都显得期待起来了。
    大厅上，小丫鬟环儿也在，端来了清茶后看见叶晨的出现顿时小跑了过来，露出两个可怕的小酒窝脆生生道：“少爷你终于出关了。”
    叶晨习惯性地捏了捏小丫鬟的粉嫩脸蛋儿，嘿嘿一笑：“怎么了，是不是四个月不见我，心里很想少爷了。”
    环儿小脸通红，急忙倒退了两步，气呼呼挥动着小粉拳道：“少爷你真坏。”
    调戏了一把小丫鬟，叶晨哈哈一笑，心情更好起来，而后和爹娘在谈话，中途，叶晨终于忍不住开头询问：“爹，我们叶家祖上有没有出现过一些很厉害的人物”
    这是涉及到他身上的先天圣体的缘故，有可能在叶家的祖上，曾经出现过一代无敌的斗战圣者，遗留有圣体血脉。
    虽然这种可能性是近乎不可能，因为斗战圣血只存于当世圣者，后代都不可能拥有圣体血脉，而且以叶家目前的处境都不符合，但目前也唯有这个解释最为合理。
    叶傲一怔，没想到叶晨居然会问起这样的问题。现实沉吟了片刻之后，而后摇头道：“应该没有，在我叶家的祖籍之中的有关记载，最久远的祖先可以追溯到三千年前，那个时候整个夏风国也才是刚刚开国。但是家族史上一共出现了三位名扬天下的武神境人物，曾经带领家族辉煌显赫过一时，只是到了我们这一代就开始有些没落下去了。”
    闻言，叶晨微微有些失望，难道自己身上的圣体血脉真的是凭空诞生出来的不成
    虽然这一点也不是不可能，如同不少强大而特殊的体质最初第一代都是先天诞生而成，而父母一辈只是一介凡体而已。
    只不过叶晨并不确定，尝试从叶家的祖先可以查找线索。
    “不过，根据祖籍上的一些资料记载，我们叶家在上古时代似乎并不是天都大陆上的居民，而是来自于大陆之外。当然，这也是祖先对于更古老时期的一些猜测，还没有得到正确的判断。”突然间，叶傲补充了一句。
    大陆之外么
    叶晨双眸陡然炽盛起来，这样一来，他身上的先天圣体诞生原因，还真的有可能与祖先有关。
    这样就值得调查一番了。
    “晨儿，下个月就是你的成人礼了，你应该明白了吧。”叶晨突然道。
    叶晨点头，他自然明白。在家族中，一般来说，家主可以由下一代进行继承，这是最优先继承权，第一顺位继承。
    但是，其他人同样可以进行挑战，若是挑战成功，那么家主之位将会落在他人头上。
    “你若是不想当家主，可以说出来，爹到时候会替你说出来的。”叶傲拍拍他的肩膀，笑呵呵，一脸的慈爱。
    叶晨鼻子微酸，他哪里不清楚这是父亲对于他的一种关爱。
    虽然他最近修为大涨，但是后天第六重的修为根本不够看，这一代家族中有着不少的天赋杰出子弟，后天第七八重的子弟有好几个，甚至第九重的也有一位，正是叶正阳。
    叶傲知道成人礼上，三位长老的孙辈必然不会放弃家主之位的继承，尤其是大长老的孙子叶正阳，更是整个家族年轻一代的第一人。
    更是知道叶晨前几个月在俸禄堂跟叶正阳有所交恶，且自己与三位长老之间的关系一直都不是很好，担心成人礼上，他们会借机出手。
    故而，叶傲不想叶晨有事，选择了间接地劝说叶晨。
    只是叶晨摇了摇头：“爹，你不用担心，我懂得分寸，不会莽撞的。”
    “而且，既然是家主之位，自然是父承子继，理所当然，不可能旁落到其他人的手上。”
    “若是有人胆敢窥觊家主之位，我不介意让他们来一次永生难忘的教训。”
    话到了最后，叶晨的眸光陡然冰冷下来，冰寒彻骨。
    晚更了，抱歉
