    七彩斑斓的药池之中，叶晨通体，盘膝静坐，双手合十，一枚先天妖丹正在双手中，运转人元体诀。
    顿时，先天妖丹涌现一股股异常精纯雄浑的先天能量，源源不绝被吸进体内进行淬体。
    澎湃的先天力量快速地没入了叶晨体内，充塞住四肢百骸的无数大大小小经脉中，远胜于自身修炼出来的内劲力量不知道。
    这是一头先天妖兽的所有力量源泉，比起同境界的先天高手还要强绝，一般来说，不达到先天境界想要吸纳如此庞然的先天能量，下场只有一个
    爆体而亡
    因为一般人的肉身根本无法容纳如此庞然的天地力量，哪怕就是一般的先天强者都不敢贸然吞纳。
    但是叶晨为炼体者，兼修人元体诀以及霸天炼圣诀两大炼体法门，又是先天境的肉身，导致肉身之强大，远强于一般的先天境强者的身体，能够在后天境界硬撼初踏先天的叶正阳，便可见一斑。
    而且人元体诀主要还是借助天地灵气进行修炼，更是无惧先天妖丹中的先天能量了。
    越多的能量，对于修炼人元体诀越是有利。
    噼里啪啦
    叶晨此刻浑身肌肉此时此刻以一种微妙的频率进行颤动着，借此之下，肌肉对先天能量的吸纳也是陡增数倍。
    如今叶晨的肉身似是无底洞一般疯狂地吸纳这些先天能量。
    每一寸血肉筋骨都像是饥汉，不断地吞噬着这些先天能量，在不断地强大着。
    药池中七彩液体也在不断沸腾中，一股股七彩能量却没有被他所吸纳，而是化作一缕缕幽幽七彩火焰，灼烧着他的身体。
    他的肉身呈现一种通红，犹若被烧透的铁块。但也若铁块一般，在灼烧的同时，体内的杂质不断烧尽，肉身变得更加凝练强大，对先天妖丹能量也吸收得更快。
    叶晨心境平和，沉浸在修炼当中。
    随着时间的逐步推移，先天妖丹内的一股股精纯浓郁先天能量不断被叶晨吸纳，丹体开始缓缓缩小。
    药池中药液所化的七彩火焰依旧腾腾燃烧，不断淬炼叶晨的肉身，赤红晶莹，变得更加强横凝练，褪去杂质。
    自然，池水中的七彩能量也在逐渐稀释淡化。
    几乎每时每刻，叶晨的肉身都进行着一次次的提升，筋骨齐鸣，血气磅礴涌现，变得越发地强大起来了。
    修炼中，他浑身无数毛孔舒张而开，有着漆黑而腥臭的物质不断地排泄出来，将之灵池都开始染成浑浊。
    这是潜伏在叶晨体内血脉内的杂质与毒素，如今被一一排出蜕变。
    人元体诀的突破不是一时三刻之间就能够达到，需要一段时间。
    自然，对于目前的叶晨来说，最不缺少的就是这种时间。
    时间悄然流逝，转眼十天过去了，叶晨仍旧在潜修之中，并且他身上的气息显得越发地强盛。
    若非有着炎老的出手，护住了这个山洞，不然绝对会惊动其他妖兽的前来。
    这十天时间内，叶晨的提升堪称可怕，人元体诀引导着先天能量源源不断地淬炼着每一寸血肉，洗涤筋骨，强盛血气，透着一股强大的生机，更有着一股可怕的血气在蛰伏，积蓄，内蕴，代表着肉身境界达到一种惊人的层次上。
    人元之力衍生出来得更多了，一道道金色元力流转，金光闪烁，予人一种无坚不摧的金刚质感。
    轰
    十天后，修炼中的叶晨陡然睁开紧闭的双眸，有冷电掠过，照亮了整座山洞，宛若星辰般璀璨瞩目。
    他满头黑发炸开，逆天飞舞，竟然有着一股强盛的血气从天灵盖上冲出，凝化为一道血气光柱，轰然撞击山洞，整座山洞都是剧烈地震了一震，尘埃四起，血光流溢。
    炎老也脸露惊色，当真强大的血气，竟然达到了这一步。
    须知道血气唯有当肉身真正强大的时候才能够显化出来，而往往需要达到武神境之上，身体被洗筋伐髓，血气强盛，方可外显血气。
    没想到叶晨的肉身而今也达到了这一步，几乎可以媲美武神境强者的肉身了，真不愧传说中的无上练体法门，仅仅第一部人元体诀小成就达到这一步，真的很难想象天地人三诀大圆满的时候，肉身将会是何等强大。
    恐怕能够媲美创造霸天炼圣诀的那一位九天十地都盖代称尊的无上大能霸天尊者般，仅以血气便可贯穿霄汉，弥漫九天星域，劈落一颗颗星辰。
    那等威能，简直不可想象。
    叶晨深呼了一口气，头顶上冲起的澎湃血气缓缓内敛起来，山洞中恢复平静。
    他长身而起，露出的身体，稍微舒展了一下筋骨，顿时筋骨齐鸣，噼里啪啦的声响不断响起。
    肌体便如畜生婴儿那般晶莹洁净，肌肉并不如一些同样锻炼肉身的人那如猩猩般恐怖的结硕，却呈流线型异样美。
    只是可以清晰感受到，每一块肌肉都蕴含着常人难以想象的恐怖力量，远要比起以前强大得多。
    握起拳头对着空气猛地出击
    轰
    整片虚空都仿佛颤动了，整座山洞都是一阵轰鸣声，微微颤颤抖，强得不可思议。
    这就是人元体诀小成之后的真正力量，叶晨清晰地感受到，稍一运转人元体诀，体表顿时有着一道道金色的人元之力在流转，充满了可怖的力量与压迫感，甚至比起当初突破先天的叶正阳更强得多。
    “终于小成了”
    叶晨轻言自语，人元之力如臂指挥地运转，金色的元力在体表流转不停，如同先天真元，但是比起先天真元更具备着攻击力。
    现在的他，哪怕正面与银色巨狼这样的先天妖兽交手，都绝对有能力进行镇压，乃至是击杀，不再似得需要袭杀。
    炎老抱胸道：“现在的你，即便比起一般的先天强者还要可怕得多，已经很不错了。”
    叶晨摇了摇头，道：“对于一般人来说很不错，可惜这点程度只是对一般人而言而已，对我来说，很是很弱。”
    炎老点点头，毕竟前世为一代无敌于世的斗战圣者，人元体诀小成最多只能够比肩先天强者，但是相比起斗战圣者来说若如蝼蚁。
    “你若是服食了血丹之后，对于肉身还能够有着一定程度的增幅，至少可以提升血气。”
    叶晨取出那一枚血丹，直接吞服下去，浑身一震，顿时有着旺盛的血气在崩现，如似洪炉神火倾泻，彻底淹没了山洞，一片凄艳的血色。
    最后，血气内敛起来，他摇了摇头道：“尽管有所提升也不会很强。”
    他的肉身已经强大到了一定层次上了，甚至要比起先天妖兽的肉身都不差多少，这枚血丹即便有所提升，但都无法让他的身体强大多少。
    不过总归聊胜于无。
    “打算离开妖兽山脉了”炎老道。
    “不然如何，要是我实力足够，倒不介意进入妖兽山脉深处闯一闯，据闻最深处有着一头天神境的妖兽霸主盘踞，不知道是不是。”叶晨道。
    “或许真的有吧。”炎老道。
    轰
    突然一声巨响惊震整片妖兽山脉，几座大山都在颤动起来，隆隆长鸣。
    整座山洞都在摇摇欲坠，仿佛就要崩塌下来一般，尘埃四起。
    叶晨唰地一声冲出了山洞之外，立身在一株百米之高的参天大树之上，眸光微凝，眺望了过去，只见山脉深处竟有着耀盛澎湃的光华冲天而起，将黑夜都彻底照亮，如同出现了另一颗太阳般。
    且更有着可怕的神能波动在荡漾，震颤整片妖兽山脉，声势浩荡，令人色变。
    叶晨当场脸色微变，吃惊道：“武神强者”
