    消息的传开，夏风学府中的各方强者都有所惊动了，尤其是天级学院中的那些真正精英，一个个都异动了，战意燃烧起来。
    学府的某一处角落上，十三王子遥望着重力塔，轻轻一笑，道：“叶晨，希望你不要让我失望。”
    外界传得沸沸扬扬的传言，对于身处于重力塔第九层的九倍重力室中的叶晨，并不清楚。
    而今的他，正在可怕的九倍重力之下进行着苦修。
    九倍重力室，方圆能有三十丈开阔，除却了地板白色之外，四面乃至天穹顶都是深邃的漆黑色。
    这里只有天级学院的学生有资格进入修炼，但是在可怕的九倍重力之下，哪怕就是天级学院的学生都有着极大的负担，不会轻易选择，因此只有叶晨一个人在其中苦修。
    此时此刻，叶晨脱下了黑袍大衣，全身上下只穿着一条简单的短裤，上半身，露出了健壮的身体，浑身肌肉呈现流线型般优美，没有一丝一毫的赘肉，完美无瑕。
    他摆出了一个奇怪的姿势，双腿原地屈下，整个人缓缓地弯了下来，双臂在背后扭曲起来，相当别扭。
    片刻后，转换到另一个奇怪的姿态上。再过了片刻，又是下一个更加奇怪的姿态上。
    接连下去，短短一个时辰内，叶晨已经转换了十个姿势，每一个姿势都是无比奇怪，相当憋屈，但隐隐之间可以见到，这一连串的奇怪姿态都仿佛是一整套的姿势，有着连贯，可以成为整体的动作，此刻不过是分开了而已。
    这十一种姿势，正是霸天炼圣诀的前十一幅修炼图姿势。
    一连串的转换姿势下来，伴随着的就是浑身四肢百骸的肌体血肉都在不断颤动着，更有着千万根针刺感的可怕痛苦出现，同样也有着一股股暖流在滋润着肌体，可谓痛并快乐着。
    在九倍的重力之下，这种感觉更为明显，让人欲罢不能，难以忍受。
    不过叶晨何许人也，前世一代至尊，就算是粉身碎骨的痛苦都曾是承受过，这点痛苦根本无法动摇他的钢铁意志。
    他一直在坚持着，而今他的身体因为人元体诀小成的缘故，已经变得强横了许多倍，不再似得最初时候只是修炼第一幅图就遭受反噬咳血了。
    此时此刻，他在维持着第十一幅图的姿势一动不动，浑身血肉在都不断地颤动着，针刺感与温和的暖流滋润着每一处肌体，不断地缓缓强化着。
    九倍重力之下，强化的速度更快了，叶晨都能够感受到自己身体每一寸血肉都得到了提升，速度虽然很慢，但可以感受得到这种强化的速度。
    维持着这个姿态足足一个时辰之后，叶晨陡然转化了另一个姿势，乃是第十二幅图的姿势，顿时针刺感更加强烈了，整个人的肌肉都像是要被撕裂开来，毛孔中尽是被涌出现的汗水，汗水淋漓。
    轰
    小半个时辰之后，霸道的反噬就将叶晨整个人都轰飞了，吐了一口鲜血，气喘吁吁。
    直到好半个时辰之后才缓缓坐过来，吞服了特别炼制的疗伤药液，缓缓恢复了体内的伤势。
    随后，再开始了新一轮的苦修
    重力塔前，突然有着两人正在大步走来，一人英武挺拔，另一人魁梧高大，如同猩猩般高大威猛，皆是神色倨傲，一路上所过之处，周围的学生都纷纷远远绕开，不敢阻拦，甚至目光之中带有着一抹敬畏。
    再看看两人身上穿着的学府华服镶有着瞩目的金边，胸前挂带的徽章更有金色之中有着一个“天”字，显然，他们两人都是四大学院中天级学院的精英学生。
    “两位大人，不知有什么需要为您们服务。”登记人员一见来者居然是天级学院的精英学生，根本不敢怠慢，忙是鞠躬询问两人有何需要服务。
    天级学院，作为四大学院之首，更是聚集着全国最顶尖的天才，在整个夏风学府中皆是享受相当之大的特权。
    这一点是学府特定赐予这些精英天才们的福利，是其他三大等级学院的学生都无法媲美的。
    面对登记人员的恭敬问话，两人不屑一顾，旁若无人地说起话来，对此，登记处人员毫无怨言，一边静静地恭候着。
    其中身材魁梧高壮的男子开口，声音粗重浑厚，朝身边的英武青年道：“夏少，这一次你也要进八倍重力室修炼吗”
    夏少摇了摇头道：“不了，虽然七倍重力对于我来说已经基本上适应了，但是八倍重力的压力不是开玩笑的。我并不似地李虎你内外兼修，八倍重力对于目前的我来说还是高了一些，并不太适合，还是暂时选择七倍吧。”
    李虎嗯了一声，道：“那么我就选择八倍吧，七倍对于目前的我来说，已经没有了多大的效果，还是八倍重力效果好得多。”
    夏少道：“的确如此，不过建议你选择上九倍重力室，你对于身体的修炼也很不错，能够承受更高的重力，那里或许对于你来说有着更好的锻炼帮助。”
    李虎不但是一位先天高手，同样对于肉身也有着一定程度上的修炼，不然也不至于修炼出如此魁梧高壮的体格，仅仅只是这铁塔一样的魁梧雄躯就足以让人望而敬畏三分了。
    甚至放眼在整个夏风学府来说，李虎的肉身修炼都是数一数二。
    只是李虎苦笑一声，道：“夏少你还是不要埋汰我了，八倍重力对于我来说还可以，但是一旦到了九倍重力，这就万万不能了。九倍重力，哪怕就是天级学院的其他精英，恐怕都只有那几个人可以做得到。”
    九倍重力，代表了重力塔的极限，并非人人都快要承受得住，不是达到先天境就可以承受，更重要的还是肉身的承受力度。
    李虎的肉身体格虽然强壮，但是对于最高层次的九倍重力室，还是显得有些吃力的。
    当场，夏少与李虎就将天级学院的学生令牌交予登记处登记，登记人员相当尊敬地登记着两人的身份，恭敬道：“两位大人，现在七八层的重力室中还有着空房，您们可以选择进入其中修炼。”
    两人收过学生令牌转身就要离开，突然夏少神色一变，脚步生生停了下来，快步回到了登记处上，神色严肃道：“我问你，你刚才是说七八层有空房是吗”
    登记人员见夏少神色古怪，有些惊疑，但还是十分恭敬地道：“回禀大人的话，两层皆有空房。”
    “那么第九层呢”夏少问起了一个关键的问题，他最为在意的还是这个问题。刚才登记人员并没有提及第九层有空房，很显然第九层重力室中已经有人在修炼了。
    难道是那几个人吗
    登记人员摇了摇头：“对不起，已经有人入主了。”
    “有人入主了”夏少尽管心有猜测，但还是有所惊讶，果然是天级学院的那几个妖孽入主其中修炼吗没想到他们居然也来了重力塔修炼。
    这几个妖孽一直以来都神龙见首不见尾，倒是难得见到他们出现一次。
    心中突然升起了一抹兴趣，夏少对着李虎道：“李虎，走，跟我去看看九倍重力室中到底来了哪个妖孽，这些妖孽已经很久不现身了。”
    “好。”李虎当场应承了下来，跟着夏少走向重力室，但这个时候，突然一道身影出现在面前，只穿着了一件淡漠的衣裳，浑身汗水淋漓，衣衫尽被汗水给打湿了。
    这是一个清秀的少年，眉清目秀，甚至眉宇中隐隐之间仿佛有着一轮弯弯的明月，看上去十分惹人注目。
    此人，正是叶晨。
    见到叶晨的出现，夏少眉宇皱起，闪过一丝轻蔑，李虎更是冷哼道：“小子，滚开一边，别挡住大爷的去路。”
    因为叶晨的出现，恰好挡住了两人的去路。
