    分开发。
    临时接到通知，永恒圣帝今晚零点开始上架，关于这个消息我也相当惊讶，因为太突然了，我还没有心理准备，不过已经有了好一些存稿了。
    明天开始持续爆发，不敢说像得五月那个时候爆发百万字，因为那是持续了足足一年的存稿，新书还没有那么长时间，不过上架开始的几天内必然做到每天五更以上。
    不少人都知道，寻月已经写了近乎四百万字的免费圣传了，现在真的已经要上架收费了，这一点也是无奈，但是生活所迫。像得现在每天上班八个小时之余还有花费三四个小时码字，连一点娱乐时间都差不多没有了，甚至很多时候更新慢了还要被骂，真的不容易。
    而且你们两三分钟看完的一章节起码都是寻月一个小时以上的全神贯注写出来的章节。
    收费好像是千字五分，一章也就一毛多一点而已，其实并不算很贵，一个月也就十来块。这十来块就能够买到寻月一个月辛辛苦苦的劳动。
    当这本书有了能够维持生活的收入时候，我也就能够辞职现在的工作，全职写小说了，迟早会给大家一个百万字的大爆发，难道不好么。
    所以希望大家有能力的可以多多支持，毕竟写书写到这一步都不容易，无偿花费了一年光阴四百万字的圣传才达到这一步。
    只要你们给寻月一份支持，寻月就不让你们失望
