    留下一句让得满场惊呆的话语之后，叶晨头也不回径直离开，来到了家族的后山。
    这里，总是他最喜欢呆的地方，可以看到清澈的碧空，飘浮的云彩，更可以一个人静静地思考着一些其他人不知道的事情。
    躺在草丛上，嘴里叼着一根狗尾草，仰望星空，叶晨对于今日和杨怡的赌约倒不感到后悔，虽然九个月内从后天第三重连跨五重达到第八重有些困难，但对于他来说并不成问题。
    因为他有着前世记忆，这是他这一世崛起的最大利器，没有之一了。
    有了前世记忆，哪怕这一世丹田破碎，修为不再，但他依旧能够有办法通往大道巅峰。
    只是仰望天空的时候，他突然想念起了前世那些知己好友。
    十六年转眼就过去了，他不知道昔日那些故友过得如何，更不知道那几位相互许下山盟海誓、经历过生与死共的红颜是否还会在夜空之下黯然垂泪，时刻地思念着他。
    这一切，都让他倍加思念，希冀尽快回到他们的身边。
    深深地吐了一口气之后，叶晨突然转过头去，看着不远处漆黑的树林中，道：“爹，你来了。”
    虽然修为只是后天第三重，但是觉醒了前世灵魂并且融合之后，他的感知能力远超目前境界，可以感知到细微处的波动。
    漆黑的树林中，中年男人缓步走出来，对于叶晨能够感知到自己的存在显得微微吃惊，但是看着儿子的脸庞，一向威严示人的他，此刻也有些罕见的亲切所在，轻声道：“晨儿，这么晚还不睡，小心凉着身体了。”
    目光落在叶傲那张威严的脸庞，尽管不是真正的父亲，但是或许是这副身体的血脉缘故，让前世孤儿、缺少亲情的他双眸有点发酸的冲动。
    别过脑袋，不让父亲发现自己的窘态，他轻声道：“爹，我在看星空，在想念着一些人，想念着那些今生今世都不知道有没有机会可以再见得到的人。”
    叶傲一愣，很少看见叶晨这般忧伤状态，却不知他到底是在思念着谁，轻轻一叹，不知如何开口。
    沉默了片刻后，叶傲忽然道：“晨儿，九个月后就是天都学府的试炼之日了，你无需诸多顾忌。清灵丹没了，就没了，毕竟都是身外物，算不上什么，爹作为家主，量他们几个老家伙也不敢对我如何。”
    “所以，只要你安康就好了，一切外物都不重要，你爹我看得很淡。”
    叶晨一颤，看着这个总是在外人面前威严的中年男人，也唯有在自己与娘面前，才会流露出关切之意。
    显然，他只认为今天的举动不过是叶晨的一时冲动，若是叶晨反悔了，他大不了不做家主、城主。
    虽然洛枫城城主这个位置很是风光，但是相比于家人来说不值一提。
    叶晨双眸微微发红，有种落泪的冲动，但是男子有泪不轻弹，他忍住了发涩的眸子，轻轻一笑：“爹，您放心，我会努力的，九个月后，我一定会通过天都学府的试炼的”
    只是不知叶晨底细的叶傲只是认为这是在安慰着自己，九个月内达到天都学府的试炼资格线谈何可能，但也不愿打击了儿子自杀之后才好不容易建立起的修炼信心，只得心底叹息一声，轻轻拍着他的脑袋：“好了，夜了，回去休息吧。以后缺些什么尽量跟爹说吧，爹会全力支持你的。”
    “嗯”
    轻轻一声，胜过千言万语，或许这就是真正的父爱。
    叶晨用力地握紧了拳头，无论是为了什么，仅仅只是这一份关爱，就足以让他为之努力，不能让父亲失望。
    想要真正强大起来，首先第一步，就是修复丹田。
    丹田是修炼者前期最为重要的修炼地方，丹田可以储存修炼出的能量。
    一旦破碎了，几乎意味着这个人一声的修炼之路，废了。
    当然，这不过是对于一般人而言，但对于他这种炼丹大师来说，丹田的破碎根本不是问题，有的是办法修复。
    只是叶晨还没来得及想办法修复丹田，便发现，这些年中，本来破碎了的丹田不知因何原因，竟然慢慢地愈合复原重组了，至今已经恢复如初。
    这也是一直以来，他体内最后一点力量不散的原因，始终以一种缓慢得难以察觉的速度运转着，维持大周天循环。
    这一点让叶晨相当吃惊，就算查遍了记忆，当初归来的时候请来了名医也毫无办法，但是后来却神秘地自主地复原了丹田，这一点就值得奇怪了。
    这个时候开始，叶晨开始怀疑自己的体质问题。
    砰
    在院子中思考时，拐弯时不小心踩空，差点就摔倒在地，要不是及时出手握住了假山一角，真的是摔倒了，何等丢脸的一件事，只不过手指被划破了。
    “看，那不是废物少爷吗真是耻辱，走个路都能够差点摔倒。”
    “嘿嘿，小声一点，可别让听见了，小心让你吃不了兜着走。”
    “也是，虽然是废物，但终归有个好爹。”
    一些下人在偷偷窃窃私语，他们躲在远处指指点点，自不认为叶晨能够听得见，可惜融合记忆之后，他的感知能够也随之变强了许多，十丈之外就算是一只苍蝇飞过都休想能够躲得过他的感知之外。
    这就是他在叶家的待遇，属于废物的待遇，哪怕就算是下人都敢对他指指点点。
    对此，叶晨只能无奈一笑，这日子混得真够差的，几年前这些下人可是都把自己当成了真正的少爷看待，看着自己的目光都带有着敬畏，但是一旦成了废人连下人都不将自己放在眼里。
    果真是到了哪里，还是实力为尊。
    “嗯”叶晨突然惊疑一声，因为他发现手指伤口流出的鲜血，隐约之间竟然有着晦涩的金霞一闪而过，异常引人瞩目。
    “奇了怪了，难道我还是什么特殊体质不成”叶晨暗暗吃惊，他想起了丹田神秘复原，顿时将一滴鲜血仔细观看。
    在阳光的照射之下，一滴鲜血在掌心中静静地躺着，平凡无奇。
    然而，在他强大的感知能力之下，发现鲜血深处竟然有着点点晦涩的金霞在流转，若是不仔细观看都看不出来。
    “带有着金色的血液”
    叶晨大吃一惊，而且在强大的感知能力之下，分明可以感受到血液之下仿佛有着庞然可怖的力量在蛰伏，充满了潜能，却不曾得到复苏，跟普通的血液没什么区别。
    他感觉到，这种血脉一旦得到开启，将会爆发出相当巨大的潜能，甚至伴随着强大的力量。
    诸天万域中，无奇不有，总是存在着一些特殊的体质，天生强大得惊人，血脉一旦激活就惊世级别，超越武神、天神都是等闲之间。
    甚至有一些人，一出生就强大得不可思议。
    叶晨前世何等人物，自然知道甚多，而这一世他很有可能就是其中之一。
    他仔细地研究，直到许久之后，就连自己忍不住倒吸了一口凉气，这才震惊地发现了一个充满震撼性的事实
    先天圣体
