    第一章	林星宇清晨，一处秘境内。
    “孩子，你醒啦？”苍老的声音传来。
    “这……这里是哪儿……？”躺在木床上的少年从昏迷中缓缓醒来。他看看四周，这是一间普通的茅草屋，屋子里只有一张桌子和用石头做成的床。
    他挣扎着想要从床上坐起来，但却发现自己连动一根手指的力气也没有，全身还在隐隐作痛，让他稚嫩的脸庞微微显得有些扭曲。
    一只温暖的大手拍了拍他的肩膀，“你伤的很重，已经昏迷三年了，要不是你体内还有生命气息散发，我都以为你会不会撑不下去了呢，没想到你这孩子倒是挺坚强，真的挺过来了。”
    他这时才发现，自己身边还有个人，他满头白发，但气色却很圆润，就像正值壮年的中年人一般。此时他正一脸笑意地看着他。
    “你……是谁？这里又是哪儿？我怎么会在这里……”那孩子躺在床上看着那位老者疑惑的问道。
    “哈哈，孩子，我是这座房子的主人，我叫做韩天。这里是一处秘境，除了我，没有人知道，不对，现在还有一个你。我是在出游期间发现你的，你浑身是血，看你还是个孩子就将你救下来了。”
    ¤p正u版;首好了，现在该说说你的身份了吧”老者反问道“啊，我？”突然被询问自己的身份，他似乎有什么难言之隐，一言不发的看着另一侧。
    见他这样，那老者也不生气，轻声笑了几下，转身朝着门外走去，出门时又突然转过头对着他大声叫道“臭小子，好好休息，我还等着你痊愈之后给我干活呢！”然后大笑着迈步走了出去。
    少年一脸复杂的看着那老者离去的背影，然后眼中掠过一丝决绝，似乎决定了什么大事，之后便缓缓闭上了眼睛……
    第二天，那个老者又来了，少年早就醒了，好像就在等着韩天。
    “醒了？”老者走到床边看了看他说道。
    “恩，韩天前辈……我想……和你解释一下我的身份。”昨天老者对他的那份友善，他都看在眼里，他心里清楚，面前的这位老者对自己没有一丝恶意。
    “哈哈，别老前辈前辈的叫我，说得好像我很老一样的，这样，你叫我老顽童吧，反正他们那些老家伙也是这么喊我的。好了好了，来来来，说说你究竟是谁吧，我对不知道的事情最好奇了。”
