    秦天刚从城主府出来，便有辆马车缓缓而来。
    “主上请上车！”来人正是醉贤楼掌柜，若是有人在此，肯定会大跌眼镜，堂堂醉贤楼掌柜竟然对一介白衣如此礼遇，当然并不是说醉贤楼掌柜身份多么尊贵，而是醉贤楼背后的势力让人感到恐惧，至今为止没有人清楚醉贤楼背后之人是谁。
    让秦天没想到的是在他上踏逃亡之旅的第二天，秦军援兵便到了，由于楚军统帅深受重伤，不治而亡，秦军一鼓作气，楚军败退，溃不成军。
    如今楚军派出使者和谈，但因为秦天下落不明，秦军边一直陈兵楚国边境，并且派出大量人员寻找秦天，暗影卫青龙堂、白虎堂、朱雀堂、玄武堂四堂堂主亲自潜入楚国境地寻找秦天。
    在找到秦天那一刻，掌柜的便已经用最快的消息将消息传了出去。
    休息了数日，暗影各部纷纷赶到，不仅如此芷沁、荆枫、陈煜等人也赶了过来。
    对于秦天的失踪众人深感罪责，皆请求处罚，秦天自然不会责怪他们，责任本就不在他们。
    秦轩作为秦天的兄弟，又是暗影卫白虎堂负责人，经过这段他明显成熟稳重不少，秦天倒是感到欣慰。
    髯须和李全秦天也有一段时间没见过他俩人了，毕竟他们一人负责青龙堂，一人负责玄武堂，身份自然不能轻易暴露。
    南宫炯依旧是老样子，一副潇洒的样子，每次看到这副面孔，秦天就有种想揍他的冲动，这家伙明显在得瑟。
    不管怎么说，秦天安然无恙，众人自然感到高兴。
    为了边关稳定，秦天急着赶回秦国，他本来想向李若云辞行的，只是想到不过萍水相逢，也只得作罢。
    一路马不停蹄，终于感到秦军营地。
    “苍天庇佑，幸好殿下无事，否则我难辞其咎。”武德这些天一直寝食不安，见秦天无恙，心里的石头终于放心。
    武德的关心，秦天自然感动。
    既然秦天无恙，两国自然安排和谈事宜，只不过楚国这回明显要吃亏，秦天可不会放过这种机会。
    最终楚国以丹阳城为代价换来秦国退兵，带着战利品，秦军踏上了回家的路程。
    对于活下来的人这是一种喜悦，这意味着他们可以带着封赏，带着荣耀回到故乡，但死去的人呢？这是个沉重的话题，但又不得不谈，他们用自己的生命和热血践行了自己的诺言“赳赳老秦，共赴国难！”
    秦军班师回朝的时候，秦天下令带上战死的将士们的骨灰，不能带着他们活着回去，便带着他们荣归故里，勇士无论活着还是死去，他都应该带着荣耀回归故里。
    刚到咸阳城外，便有百姓自发前来迎接，他们有的是来迎接自己的孩子，有的是来迎接自
    己的夫君，此时有人欢喜，也有人愁，更有甚者伏地痛苦，丧子之痛，丧夫之痛，痛彻心扉，撕心裂肺的哭声刺痛了秦天的心，这更加坚定了他要除掉大皇子的决心，将士们征战沙场，他却在后方搞动作。
    新帐旧账秦天都打算与他好好算算。
    秦王宫大殿之中，秦王对于有功将士一一赏赐，赏赐秦天的时候，他却决绝了。
    “父王，此次征战皆是诸将功劳，儿臣不敢居功。”秦天婉拒了秦王的封赏。…爱奇文学 ~￥
    “诸将立下的功寡人自会赏赐，你的也不能落下！”秦天此次出征可是立了不少功，秦王自然是知道的。
    “若父王坚持赏赐，儿臣只有一个要求。”
    最终秦天在秦王那里讨了一道旨令，当秦王得知秦军在外出征，却有人在背后暗箭伤人，自然是下令彻查。
    出了大殿，长乐早早的等在那里。
    “王兄，你终于回来了，我听宫里的人说，王兄立了大功，成了我秦国的大英雄。”
    “这才多久没见，你便瘦成这样了。”长乐明显消瘦了些，秦天极为心疼，他可就这么一个妹妹，向来见不到她受一点委屈。
    秦天回来自然要去拜见太后，太后本就对他宠爱有加，现在见他如此优秀，自然为他感到骄傲，但对于他各种冒险，太后也少不了责备，秦天虽然报喜不报忧，但太后何许人也，这点消息还是知道的。
    秦天出了王宫，来不及休息便立即召集人数，他需要以最快的拿到证据，当然，也不是什么事都需要他操心，安排下去自然会有人将事办好。
    很快各种证据不断出现在秦天手上，其中有大皇子直接违法乱纪的证据，也有他身边人的各种触犯律法的证据，秦天知道这些还不够，王子犯法与庶民同罪可没那么简单，要真如此，世界未免太理想化了，人治的时代朝令夕改也不是没有，所以他还要将安定候的冤案翻出来，这也是当时他承诺赵雅萱的。
    当秦奕的各种罪名出现在秦王眼前的时候，秦王大怒，百官震惊，本来所有人都以为秦奕不死怕也是要被贬为庶人，可秦王只是下令关押。
    事后秦王召见秦天，暗示他放过秦奕，毕竟是他兄长，可是秦天也是个执着的人，如何肯放过秦奕，不说他们是竞争对手，就单单那安定候上下数百人，边关无数将士的性命也该让他偿还。
    秦天此举明显惹怒了秦王，大皇子的事传得满城风雨，秦王也不能一意孤行，他需要堵住悠悠众口，所以只能处罚秦奕。
    一道旨意，秦奕便被贬为了庶人，咋看之下，秦天成了赢家，可是聪明人都知道，赢的人是二皇子秦羽，经过此事之后，秦王冷落了秦天，反而秦羽在朝中如日中天，风头一时
    无人可及。
    赵雅萱也在这件事后不知所踪，虽然报了仇，可是也让秦天陷入僵局，她无颜面对秦天，便留下一封信不辞而别。
    宫里更是传出消息，说秦王有意立二皇子为储君，朝中大臣对于秦天更是避而不见，似乎都想划清界限，有人更是出言讽刺。
    一时间秦天陷入了人生低估。
    （本章完）
