    屋外下着大雨，雨很大，似乎天塌了一般，总给人一种压迫感。
    自从秦天失势以来，便一直闲着，这倒是让他过上了一直以来向往的生活，“采菊东篱下，悠然见南山。”悠闲自得，只是他清楚这样的生活已经与他无关了，王室的竞争何其激烈，退一步不仅没有海阔天空，反而是万丈深渊。
    “殿下，王大人今早被王上罢了官。”这姓王的大人是秦天阵营的一员，现在他在朝中明面上的人不断受到排挤，不是贬官就是免职。
    仿佛秦天随时有可能落败，可事实会是这样吗？
    “打点好他往后的一切，有人想看我的笑话，让他们看看就是了。”秦天这些年明面上就积攒了不少人脉，暗地里拉拢了多少人恐怕只要他自己知道。
    “诺！”老李退了出去，这些年一直管理着秦天的府邸，但千万不要因此忽略和轻视他，他可是在暗地里为秦天做了不少事，而且他的侄子还是暗影卫统领之一，最重要的一点，秦天阵营的人他是资历最老的。
    南宫让你查的事调查的如何了？秦天回来之后扳倒了大皇子，因此受了秦王的冷落，他也懒得看别人的冷嘲热讽，便将心思放到了战后将士们安置和奖励上，他让南宫炯调查战死将士的家属，他需要把士卒们的荣耀带给他们的家人。
    “殿下，名单已经整理出来了。”说着南宫将名单递给秦天，秦天看着这些名单，情绪也变得沉重，这些人都是正真的勇士，可这个时代的制度里对于战死的士卒并没有太多的关注，世人皆知一将功成万骨枯，可谁真正关心过那些战死的普通士卒，他们没有显赫的家室，只是芸芸众生中的一员。
    英雄应该有自己的荣耀，秦天带着沉重的情绪翻阅了所有人的名单，他们的名字很普通有张季、陈四、蛮牛、王五……
    王五秦天是记得的，出征的时候他们还聊过天，那个只比他大五六岁的男人，就这样被人战争毫不留情的夺取了生命，秦天也还记得，王五在战场上很是英勇，他有着秦人骨子里的热血，直到死去，他依旧是秦人的英雄。
    “王氏你考虑的如何？你丈夫战死，我念你孤儿寡母生活不易，才愿意接纳你，你莫要不知好歹！”说话的人是当地一个恶霸，王五在的时候他不敢嚣张，现在到像一个小丑一样跳了出来，凡是明眼人都看得出来，他不过是看上了王氏，平时大家也没少受他的气，只不过是敢怒不敢言罢了。
    “我呸！一女不侍二夫，你这泼皮还不速速离去。”王氏知道她不能软弱，对于这种人，她只得故作镇定，很明显她强硬的态度唬住了眼前的泼皮无赖。
    “好，你等着，过几日我便上门提亲。”说完这句
    话他便离开了，王氏顿时跌入谷底，在这的人都知道这泼皮无赖平时不务正业，倒是结识不少狐朋狗友，见他离开，大家才出来安慰王氏，并纷纷劝她离开此地，毕竟大家也不忍她为人所害，可对于这样的孤儿寡母又能去哪里呢？
    “殿下前面就是王五家了。”这些天秦天一直四处奔波，为的就是安抚战死将士的家属，他们对于亲人的离开自然是悲痛万分，但同时也为自己的儿子、夫君感到骄傲，秦天的到来更是让他们受宠若惊。
    “请问有人在家吗？”陈煜上前问到，没人回答，见门是开着的，他又问到“请问王氏是住在这里吗？”　…爱奇文学 ~
    这时才传出一个女人的声音“你们不必多说，我是不会同意的。”紧接着一个女人走了出来，虽然穿着朴素，但人还算清秀。
    秦天打量这眼前的人，王氏同样打量着他们，见他们穿着华贵，不似普通人家，心想这回是逃不过了。
    好在陈煜及时开口，你可是王氏，我家公子乃是王五昔日战友，受他临终所托，故来照看他的妻儿。这些不过是借口，秦天只想默默的为牺牲将士做点事，何况王五与他相识。
    “王氏见过公子，公子里面请。”听了他们的解释，王氏的心才放了下来。
    “刚听你对我们颇有误会，可是遇到了什么事？”秦天倒是细心，见她似有犹豫，又开口道“你不必顾虑，竟然和你夫君是战友，我自会尽力而为。”
    王氏将王五战死后，受的委屈讲了出来，不知道还好，一听王氏竟然被泼皮无赖逼婚，脸色阴沉。
    王氏见他一时无言开口道“若是为难，不敢劳烦公子，等明日我便带孩子离开此地。”
    “不要说逼婚的只是一个泼皮无赖，就算是皇子你眼前这位公子也敢拉他下马，他不过是一时气愤罢了。”南宫炯终究是懂秦天的人，见他脸色阴沉，便知他在想什么。
    “陈煜，你立即让人去找王氏所说之人，我希望他下半生在监狱渡过，秦天这话等于宣判了那泼皮的生死，若是他只是一个泼皮就算了，可他好死不死的，竟然逼婚战死将士的遗孀，秦天自然忍不了。
    “谢公子大恩！”王氏没想到他夫君认识这般人物。
    离开之后秦天让人为王氏找了一份谋生的职业，本来是想让王氏去他府上的，只是考虑到在他身边风险太大，这才作罢，毕竟普通人过着普通的活才是正道。
    回去之后秦天召集了生边的人，将他们所有人的智慧结合在一起，想了不少完善军队的制度，其中建立军校便是秦天提出来的，他可知道，受过专业训练的将军是不一样的，这不是单纯的提升将士们的军事素养，还是为了秦国的未来，要知道
    想统一天下，没有优秀的将领可不行。
    秦天提出的计划，秦王自然是同意了的，毕竟是有利于国家的制度，但秦天也没想到，二皇子见他建立军事学院，他也向秦王申请建立文人学院，也是从今天开始，他们一人得到武将支持，一人得到文官支持，到然这里支持他们的文武百官也只有一部分，毕竟中立派从未变过。
    （本章完）
