    大秦王宫某处一少年在艰难的锻炼着，此时的他大汗淋漓，看上去极其疲惫，但他却没就此停下来，离他不远处站着三个人，一个中年大叔，一个小少年以及一个小姑娘，三人紧紧盯住他，眼里满怀深情。这少年便是受伤后一直静养的秦天，过了许久，他擦了擦汗水“老李，准备一下，今天我们去看看影卫训练成果。”
    “诺，殿下，老奴告退。”
    “皇兄还要出宫？”秦轩明显很不放心，毕竟上次秦天出宫可以说是九死一生。
    “有些事必须我去处理”秦天很清楚，暗影卫经过专业训练，必然会是把利剑，所以不能出任何差错，而且现在还不能暴露出来。
    “那皇兄得带我一起”秦轩不放心他。或许会有人认为秦轩比秦天还小，不一定谁保护谁，那可大错特错了，秦轩虽小但其武力值可不低，也算一个小高手。
    “就算你不说，我也是要带你的。”秦天这次出宫自然要将所有事办好，并且也要让秦轩和南宫炯熟悉熟悉，以后大家可是一伙的。
    长乐静静地听着，这次她也不在哭着喊着要一起去，就算她想去，秦天也断然是不可能同意的，他不可能再将长乐置于危险之中。
    以前出了宫门，秦天会有一种轻松愉悦之感，可现在，只有沉重，他不仅保护不了长乐，连自己都保护不了。他身后的王宫就像一张巨口，让人感到窒息。
    “废物，我不是说你，我是说你们。”一个髯须大汉不停地叫骂着。
    “看什么看？不服气的，可以挑战我。”
    “我要挑战你！”一个白面小生喊到。
    “哈哈哈哈～一群怂货，竟然沦落到让小白脸出头。”
    白面书生脸色阴沉“黑炭，害怕就滚，何必婆婆妈妈。”
    两个暴脾气凑在一起，那注定不能和平共处了，当然仅限于实力相当的情况。
    白面书生挑战髯须大汉，听着就热血沸腾，只是他还没开始就结束了，怎一个尴尬了得。
    髯须大汉“哈哈哈哈～还有谁！”
    看着他一脸的傲娇，不知道有多少人恨得牙痒。
    “殿下，那髯须大汉便是这最强之人，同时也是影卫统领。”
    “不错，把他叫过来吧。”
    “髯须，还不快见过殿下。”老李提醒到。
    “见过殿下。”
    “好汉不必多礼，以后影卫还得你多加管理。”
    “殿下客气，某还感谢殿下知遇之恩。”
    影卫目前只是有了名字，具体结构却没有，一个强大的组织或者机构是需要很多东西的。
    “从今天开始，暗影卫设四个堂口，分别是青龙堂、白虎堂、朱雀堂、玄武堂。”
    “青龙堂负责暗杀和各种任务，白虎堂负责执法和清
    理叛徒，朱雀堂负责收集情报，玄武堂负责稳定资金。”
    “髯须”
    “属下在”爱奇文学 ￥小说更好更新更快
    “从今天起，你负责管理青龙堂。”
    “属下领命”
    “秦轩”
    “臣弟在”
    “从今天起，你负责管理白虎堂。”
    “诺”
    “南宫炯”
    “在”
    “从今天起，你负责管理朱雀堂。”
    “诺”
    “李全”
    “属下在”
    “从今天起，你负责管理玄武堂。”
    “属下领命”
    ……
    秦天属于闷声发大财的那种人，他只想默默的发展自己的势力，“不积跬步无以千里，不积小流无以成江海。”他要在一点一滴中壮大自己。只是有时候你即使不想惹麻烦，麻烦也想惹你。
    “殿下，二皇子差人请殿下过去赴宴。”
    “秦羽?什么意思，我和他没什么交集吧！”
    “那殿下，我们还去吗？”
    “去，为什么不去，去了正好可以白吃白喝，何乐而不为?”
    ……
    “老九你终于来了，我还以为你不来呢。”
    “二皇兄说的哪里话，您相邀，臣弟岂敢不来。”
    “老九莫要客气，里面请。”
    秦羽大秦二皇子，储君竞选者之一，才华横溢，温文尔雅，有时候世界会给你感觉真的很不公平，别人是高富帅，咱们是矮矬穷。
    紧接着秦羽将秦天介绍给了其他人，在场的可都是青年才俊。
    “久仰殿下大名，今日终得一见。”某青年还是挺上道的。
    “公子客气，若不是二皇兄相邀，我还没机会认识如此多青年才俊。”
    “老九何必这般客气，你我兄弟本就理当亲近，以前只是公务繁忙，没能和你多亲近，来皇兄自罚一杯。”
    “皇兄说的哪里的话，您公务繁忙，臣弟是理解的，哪能让你自罚，理当同饮。”
    秦羽到有些惊讶，都说秦天孤僻冷傲，没想到这么给面子。秦天要是知道他的想法，必然会吐槽一番“大哥，你这都什么情报，我哪里孤僻冷傲了，明明是放荡不羁，英俊潇洒，风流倜傥外加才华横溢。”
    “好，九弟果然爽快，来我们同饮此杯，这可是醉贤楼的解忧酒，远近闻名，你可得好好尝尝。”
    “嗯！果然是好酒。”秦天这边还在高高兴兴的蹭吃蹭喝，可是不速之客突然而至。
    “原先听人说，老九很穷，我还不信，如今见到，果不其然，竟吃得这般狼吞虎咽，毫不顾及形象，莫不是想让人误会我皇家饿着你了?”
    “老二莫怪，皇兄不请自来。”秦奕一脸嚣张。
    “皇兄说的哪里话，臣弟本就想邀请您，只是想到您公务繁忙，不好打扰，所以才没邀请皇兄，请您莫怪，
    ”秦羽还是很给面子的。
    可秦天还会忍气吞声？显然不可能。
    “皇兄明知不请自来是为无礼，偏偏还是来了，这脸皮当可比作城墙。”
    “何况乎臣弟本就穷困潦倒，蹭吃蹭喝有何不可，反倒是皇兄贵为王后亲子，竟也学起我这穷苦之人?”
    秦奕那个气喔，眼睛冒着怒火。
    其他人则是一脸鄙夷“你丫的，还穷苦之人，堂堂皇子皇孙，在穷那也饿不死，君不见多少人为了生存，卖儿卖女，君不见多少人流落街头，食不果腹。”
    “皇兄，老九开玩笑的，您和必较真。”秦羽关键时刻还得站出来。
    “哼！”
    秦奕的到来闹得宴会不欢而散。
    秦羽本来是想垃近与秦天的距离，多一份助力，顺便将那些青年才俊拉进自己阵营。
    青年才俊们同样是想有一个机会。
    秦天好像除了怂人没什么影响，他表示很无赖“我只是简单蹭了顿饭。”
    （本章完）
