    按照和魏国商定的计划，秦国是要出兵牵制楚国军队的，事后魏国自会以战马和矿产作为交换条件。
    可让秦天没想到的是楚国如此配合，他本来对间谍战并没有抱太大期望，可楚国竟然让楚行风领兵，一个楚国贵族，从未上过战场，有的只是纸上谈兵。
    且不说战场瞬息万变，就单单排兵布阵也不是一般人可以完成的，虽然都是来刷战功的，可秦天都不敢随意插手军中大事，他实在不理解楚国如何会派出一个娇生惯养的贵族来领兵。
    此时优势明显，秦国这边出动的人比楚国多了两万，而且秦国是由成名已久的大将武德领兵，所以在秦天眼里这是一场必胜的战争。
    天时地利人和，目前楚国只占了地利，而反观秦国这边占尽了天时和人和。
    “对于今天叫阵，楚行风皆无动于衷，就是不开门迎战，诸位有何看法？”武德自然清楚此时是最适合占便宜，迟则生变，一但楚国增兵，他们的一切努力将会白费，不仅不能起到出兵替魏国牵制楚国的目的，还会因此惹怒楚国。
    “将军，明天叫阵的时候可否让我的人上？”秦天认为起先的叫阵，并非不是楚行风没有被激怒，而是他身边有谋士指点，可是无论如何人的忍耐是有限度的，对于如何激怒楚行风，庞亮有的是办法，他作为秦天的毒士，有些时候作用比南宫炯还大，当然不是说南宫炯比庞亮差，只能说术业有专攻，他们分工不同罢了。
    “好，那你便安排吧！”武德自然对秦天是信任的，别人或许不清楚秦天的实力，可他作为秦天的舅舅，而且还是统帅，他会不知道？
    回到自己的营帐，秦天召来庞亮、南宫炯、芷沁、荆枫以及陈煜，这是他在军中的第一次表现，无论如何也要做出成绩。
    “殿下放心，某定能激怒楚行风，让他开城迎战。”庞亮是有真才实学的，对于人心的把握，秦天目前还没有发现有谁比他厉害。
    “先生可有迎战之法？”秦天虽说有自己的想法，但是听听别人的意见不见得是坏事。
    “这方面非某的专长，南宫公子应该可以为殿下出谋划策。”庞亮知道自己吃了肉自然要为别人留点汤的道理，他若能让楚行风开城迎战自然是立了功的，剩下的功劳自然要留给别人。
    “南宫你说说看。”
    “以庞亮先生之才，激怒一个楚行风自是没问题的，所以殿下只需跟着诸将步伐，自然能建立功勋，只是要拿下头功，怕是有些困难。”南宫炯作为专业谋士，自然看得清此时局势。
    “南宫你说的头功怕是指楚行风吧！”这一点秦天也想到了，毕竟若是俘虏楚军统帅，这份功劳可不是一般的大。
    “殿下所
    言不错！只是要抓住楚行风谈何容易，就算他在平庸，那也是万军统帅。”
    “殿下，据暗影卫传来最新消息，楚行风身边有楚国第一高手随身保护。”芷沁补充到。
    秦天没想到一个纨绔子弟竟然能让楚国第一高手随身保护，可见他的身份非同一般。
    “芷沁立即吩咐暗影卫查清楚行风真实身份，能让楚国第一高手保护，明显不是一般人。”
    “诺！”
    早晨营地上空飘着袅袅炊烟，士卒们都在等待着即将到来的战争，从他们身上你看不到恐惧，这便是秦人的风骨，天生的战士。
    准备好一切，秦军排好阵列，庞亮一人一骑站于楚军城下。
    凭着他三寸不烂之舌，舌战城上楚军，秦天今天才算开了眼界，记得三国演义里就有不少人吃过诸葛亮的亏，一张嘴那是相当无敌，舌战群儒更是成了千古佳话，今天秦天算是领教了。
    “速开城门，我定要生擒这厮！”楚行风气急败坏，暴跳如雷，这么多年他是第一次如此失态，尽管他是纨绔子弟，可是他也有贵族的修养，可今天他是真的失态了。
    “公子三思！”
    “将军三思！”
    这两句话分别由他的谋士和随身护卫楚国第一高手说出来。
    “我意已决，不必多说，今天我必生擒这厮，将他剥皮抽筋，否则难消我的怒气。”
    “杀！”随着一声令下，战鼓响起，金戈铁马似乎是战场该有的场景，有悲壮，有热血。
    对于第一次上战场的秦天来说他只看到一个个活生生的生命倒下。
    脸色煞白，秦天自认为自己是个勇敢的人，可这时候的他还是不适应这种杀戮的游戏，或许以前有人也因他而死，但那是间接，也似战场这般，除了断臂残肢，就是一具具倒下的尸体。
    “殿下小心！”在秦天发呆的时候，有名楚军将领向他杀来，若不是陈煜及时他可能不死也要半残，可他终究受了伤。
    疼痛似乎在提醒秦天这是战场，是一场不是你死就是我亡的游戏，他那泛滥的同情与仁义并不能结束战争和阻止战争。
    “杀！”秦天极力怒吼，将心中的怒气发泄出来，他虽然不是武道高手，但至少学了几年武艺，常人又怎是他的对手。
    不出所料，秦军大胜不仅成功攻下楚军城池，还俘虏了楚军统帅楚行风。
    “殿下，这厮便是楚军统帅。”荆枫将人带了进来，只是看得出他也受了不少伤。
    “殿下怎的受了伤？”芷沁和荆枫一同去追楚行风，一回来便见秦天受了伤。
    “无妨，一点小伤。”秦天到不以为意，毕竟是因为受了伤才将他唤醒，不然他还在纠结中。
    “陈煜，殿下受伤，护卫不利，自己下
    去领罚吧！”虽然秦天并未责怪他，可安规矩他理应如此。
    “殿下这回我们抓到大鱼了！”南宫一脸兴奋。
    “此话怎讲！”
    “据暗影卫传来的消息说，楚行风是楚王的侄子，楚国神机候唯一的儿子，而那神机候掌管这楚国最为精锐的军队。”
    秦天所部俘虏了这么个大人物，自然立下首功，可福祸相依，谁又料到接下去的结局。
    （本章完）
