    齐、魏两国对楚国军队一路穷追猛打，楚军连连败退，最终退到城中，坚守不出。
    而秦、楚战场，楚军更是被打得丢盔弃甲，按照这个趋势，诸国处于上风，楚国免不了割地求和，可事实会按照趋势发展吗？
    在齐、魏、秦三国攻克楚国几座城池后，楚王大怒，终于展现出来楚国真正的实力，他向各个战场派出大量军队。
    “殿下，不好了！”芷沁火急火燎的冲了进来。
    “现在形式大好，能有什么坏事？”秦天实在想不到接下来的消息真的让他猝不及防。
    “殿下，据暗影卫传来的消息，楚王已经在向各个战场增兵了，而且人数是齐、魏、秦三国的数倍。”所有人还沉浸在胜利的喜悦中，秦天不知道该如何对这群幸存的秦军开口，难道要告诉他们好不容易活了下来，又要面临死亡？
    “楚军如何还有这么多人？”
    “殿下，天下人都被楚王骗了，这些年他一直韬光养晦，暗中招募军队，据暗影卫推测，楚国军队数量已经是超越了任何一个国家。”楚国本就是诸国中人口数量最多的，军队数量多一点也能理解，可现在多的不是一星半点，是数倍啊，想想都让人头疼。
    武德在听到这个消息后，更是着急，他不是怕死，而是楚国野心勃勃，秦国未做好准备，一但楚军压境，秦国面临的便只剩灾难。
    “殿下，这次你还得离开！”如果说上次武德抱着与楚军同归于尽的心理，那么这次抱着的便是必死的决心。
    “舅舅不必多说，最差的结果无非就是战死沙场，这一次我誓与秦军共存亡。”秦天意气风发，不是他不怕死，而是君子有所为，有所不为。
    “殿下！”说着他看了一下秦天身后的芷沁。
    “舅舅不必看她，他们一切都听我的。”秦天在收到消息的时候就猜到武德会说些什么，做些什么，所以便提前和众人打好招呼。
    武德无法，只得为秦天增加精兵，并且安排守城事宜。
    “殿下，齐、魏可知道楚国增兵的消息？”武德自然希望齐、魏和楚国成胶着状态，这样秦国压力便会大减。
    “应该快了，传递消息的人已经去了一段时间，只是消息传到怕也来不急了。”楚国派出大量军队，即使收到消息，对战局也不会有太大影响。
    接下来所有人都很忙，既要筹备粮草，又要准备各种守城武器，乃至于动员大会，都要花不少心思，要知道战场上军心不稳后果可是很严重的。
    “南宫，我有个任务交给你！”这个计划若是成了，则眼前危机可解。
    “但凭殿下吩咐！”南宫炯一脸凝重，少了平时的慵懒。
    秦天将自己的计划告诉了他，并让他自己完
    善，按照秦天计划，只要他能成功，便可解了眼前危机，若是不成，秦军便只有凶多吉少，全军覆没也是有可能的。
    “荆枫你负责保护南宫去楚国，只要他能见到楚王则此危机可解。”秦天不等他反驳便下了命令，尽管荆枫不放心他的安全，也只能服从他的命令。
    等南宫炯与荆枫离开后，他又对芷沁说到“芷沁，我怕南宫见不到楚王，所以，你要去趟咸阳，我身边只有你才能见到秦王，终究希望不能放在楚王身上。”
    “可我若走了，殿下的安全谁负责？”芷沁极不放心。
    “你留在这儿也只能护我一时，一但援兵未到，也是必死无疑。”
    芷沁走后，秦天身边便只剩陈煜一人。
    秦天看着他说到“陈煜，我突然想到还有一件事儿，你去跑一趟。”
    “但凭殿下吩咐！”他是秦天护卫中最老实的人。
    “你帮我送一封信到咸阳，交给十皇子，这件事很重要。”秦天强调了重要二字，明显就是怕他抗命。
    “诺！”即使他在不放心秦天安危，但秦天一再强调他送信的重要，他还是领命而去。
    待所有人离开后，秦天才自言自语说到“我本就是偷命之人，可你们不是，没必要和我一起死。”楚军来势汹汹，秦天知道这次，想活着不太容易，虽然众人平时是他下属，可他是拿他们当朋友的。
    几日后，楚军围了城，秦军与外界的一切消息彻底隔断，秦天收到的最后一个消息是“楚军统帅乃神机候。”
    秦天不得不感慨冤家路窄，同时他也是压力倍增，要知道他们面对的是楚国最精锐的军队，没有之一。
    楚军围城后并没有立即发起进攻，而是围而不攻。
    “将军楚军，楚军围而不攻，这是何意？”一个副将问到。
    “楚军统帅无非有三个目的，其一攻心，我军被围，军心必受影响；其二整顿，风尘仆仆赶来，楚军精力有限，不宜攻城其三是等，楚军在等辎重和攻城器械。”
    又过了数日，楚军终于发起进攻。
    “赳赳老秦，共赴国难……”秦军营地再次响起战歌，这次不仅有悲壮，还有决然。
    秦天换上铠甲，身下士卒，好在第一波只是楚军试探性的攻击，他们压力并不是很大，可是越往后就越难守，楚军有攻城器械，又是楚国最强之师，好在人力有时尽，哪怕楚军人再多，也需要休息。
    晚上的时候秦天和武德还在一个个的慰问伤兵，看着这样的场景，难免触景生情。
    “殿下还年轻，慢慢适应就好。”武德见他状态不对，出言安慰到，这个时候将领的情绪很容易影响到士卒。
    “是我失态了！”秦天有些愧疚，毕竟他可能
    影响到很多人。
    “无妨，殿下调节好情绪最好。”武德算是成命已久的老将了，什么情况没见过，在他看来秦天表现算是好的了。
    接下来的日子里，楚军和秦军便在你攻我守中相持不下，楚军虽人多，但是呢秦军的城池易守难攻，也不是那么容易攻破的。
    只不过每天都会倒下很多人，或许前一刻他们还在一起聊天，吃饭，战斗，可没过多久，便成了一具尸体。
    沉痛环绕战场，久久不能散去，出征的儿郎又有几人可以活着回去？战死沙场的人又有几人可以魂归故里，这是个沉重的话题，却又不得不谈。
    （本章完）
