    早晨起来，露珠还在树梢上、草丛间打滚嬉闹，林中的行人惊起飞鸟，那达达的马蹄，是回家的信号。
    “小赵兄弟，要是坚持不住，就吱一声，我给你找匹马。”到目前秦天也就知道人家姓赵，其他的问了也不会说，秦天只能尴尬的感慨一句“嗯，很不错，符合刺客基本素质。”
    “殿下客气，小人岂敢劳烦。”赵雅萱一脸无奈“好歹是堂堂皇子，这么明显和一个小士卒走的如此近，不是招人怀疑吗？”
    秦天不是没觉悟，而是看到有才的，厉害的都想说一句快到我的碗里来。
    “不客气，不客气！小赵兄弟骨骼惊奇，一看便知不是普通人，我这也算是礼贤下士。”
    额！赵雅萱直接沉默。如果可以的话，她肯定会回秦天一个“呵呵”。
    “小赵兄弟，有没有发现一个问题？”
    赵雅萱一脸疑惑不解的看着他。
    “昨晚天太黑没看清楚，今天仔细一看，感觉你生的未免太秀气了，像极了一个姑娘。”
    “皇兄不说，我还没注意，仔细一看，确实像极了。”秦轩亦附和道。
    “你这人瞎说什么！”
    “小赵兄弟”似乎很生气。
    “开玩笑的，赵兄何必当真，见你生的俊俏，我兄弟俩难免嫉妒。”
    “哼！”赵雅萱又选择了沉默。
    队列依旧井然有序的前进着；长乐依旧无聊的坐着马车；秦轩依旧是安静的美男子只有秦天依旧放荡不羁，引吭高歌曰
    年少曾立志
    踏遍九州
    问鼎封侯路
    看赳赳老秦
    万里疆土
    谁主沉浮
    ……
    他的歌声既不华丽，也不优美，可是没人知道他的背影在某人眼里变得伟岸起来。
    似乎受到他的影响，光线将他的影子拉得很长很长，只是没有夕阳下的光芒。
    “就快就进城了，我会想办法离开，感谢殿下救命之恩，他日必定厚报。”
    “嗯，注意安全。”
    “记着君子报仇十年不晚，只有活着才有希望，以后在外遇到麻烦记得报我名号，那时候肯定有点用的。”
    “多谢！”
    “皇兄既然如此欣赏他，为什么不留下他呢？我相信以你的口才，留下他的机会蛮大的。”
    “福兮祸之所伏，祸兮福之所倚。”
    “帮他的忙，我们已经够麻烦了，要是留下他恐怕更麻烦。”
    “皇兄的意思是……”
    “要想人不知除非己莫为，发生这么大的是父王肯定会查，而且大皇子也不会善罢甘休。”
    “皇兄既然早知道麻烦，大可不必救他。”
    “不，要救，而且还要救得有技术含量，让人能查到，但没证据。”
    “皇兄所图为何？”
    “宣战！”
    “宣战？”
    “对，宣战。”
    “迟早都要发生，我不想把太多时间和精力浪费在这些无聊的争斗上，记着我们的目标是天下，是九州。”
    “皇兄放心，臣弟甘为马前卒！”
    “你想啥呢，你是我秦天的兄弟，有福同享有难同当！”什么帝王心术与他无关，想当年秦始皇既没杀旧贵族，也没杀害有功之臣，这在历史上很少见，飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹，大多数帝王都喜欢这样干，宋朝开国皇帝杯酒释兵权算是文明的了，但说实话即使如此，秦天也看不起宋朝，那时候虽然商业繁荣，但重文轻武导致冗官、冗兵、冗费现象严重。
    “怒发冲冠，凭栏处、潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲，白了少年头，空悲切！
    靖康耻，犹未雪。臣子恨，何时灭！驾长车，踏破贺兰山缺。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头、收拾旧山河，朝天阙。”
    “靖康耻，犹未雪”便成了汉人永远的痛，抹不去的耻辱，观中国历史唯有满清的时候割地赔款，丧权辱国可以和它媲美。
    只有弱者，和良心不安的人才会恐惧，而秦天注定要走强者的路。
    “查到些什么？”秦王还是那副表情。
    “微臣不好说，寡人恕你无罪，说吧，无论结果如何。”
    “是～九殿下。”
    “老九？”秦王明显很意外，随即露出一个不易察觉的微笑，但还是被黑影中的人看到了，他已经忘了秦王多久没笑过了。
    “是九殿下，而且他好像故意留下的线索。”
    “看来他是在宣战啊！”秦王自言自语。
    “这事记得保密，知道这件事的人也可以休息了。”秦王平淡的说到。
    “王上饶命！微臣忠心耿耿，绝不会透露出去的。”
    “你起来，寡人何曾要你的命，处理完手头的事，你以后就跟着老九吧！”
    “是！”黑影中的人没想到秦王竟然让他去跟着秦天，要知道秦国的秘密怕是她掌握的最多了，看似没多大权利，可是，多少人的命脉都在这。
    秦王让她去可见一斑。
    她是活下来了，可打探消息的密卫是真的要休息了，死道友不死贫道，她也只能这样，若不是秦王对她比别人多了几分信任，她来年坟头的草怕是很高了。
    等她离开后，秦王看着桌子上的一张纸，若有所思。
    年少曾立志
    踏遍九州
    问鼎封侯路
    看赳赳老秦
    万里疆土
    谁主沉浮
    ……
    “所图不小啊！”或许在他身上秦王看到了当年的自己，又或者看到了秦国称霸各国，统一九州的希望，他很清楚大皇子顶多
    能守住秦国基业，二皇子也只能与诸侯争霸，可统一九州除了九皇子，秦国就找不出来了，他不得不承认，哪怕是他自己也无法做到统一天下。
    诸侯争霸，礼崩乐坏，人心不古，民不聊生，这是现在的状态，九州需要一个有能力的人来结束这场浩劫。
    宁为盛世狗，不做乱世人。妻离子散，家破人亡在这乱世不是一家一户，和平成了人们的呼声，安稳成了最大的愿望。
    “暮投石壕村，有吏夜捉人。老翁逾墙走，老妇出门看。吏呼一何怒，妇啼一何苦。听妇前致词，三男邺城戍……”杜甫的诗虽然讲诉的是唐，但战争带来的苦难都是一样的，除了沉痛就是绝望。
    （本章完）
