    夕阳下，晚风轻抚，按理来说，会是一幅美丽画卷，可是战争剥夺了它该有的美丽，有的只剩残破不堪的城墙，墙的外表是鲜血染红的狰狞。
    放眼望去萧条，死寂是现在唯一的画面，战争向来就是不祥的，因为伴随着战争而来的是死神，他不会悲天悯人，更不会大发善心。
    武德此时已经无能为力，他只能看着一个个将士倒下，领兵多年，这还是第一次如此无可奈何，他唯一能做的便是与诸将士同生共死，因为最终他也会倒在这里。
    武德没有办法，不代表秦天没有，早在战争开始前，他便选中了数百人，他们不仅要应对每天的守城之战，还要接受严格的军事训练，他们是从数万人中选出来的精锐，经过训练和战争的洗礼显然已经脱胎换骨。
    秦天知道此时是发挥他们作用的时候了，秦人坚守的城池再过几日便会被攻破，援兵迟迟未到，这些人便是最后的希望。
    “殿下，破军成员已经集结完毕，除了战死的未到，目前还有一百五十人！”来人是破军统领。
    “让大家好好休息，换上装备，今晚我们出城。”夜黑风高杀人夜，据天气变化，很明显今晚会有大雨，而这便是他们的机会，因为楚军一定会放松警戒。
    果然不出所料，雨很大，夜很黑，似乎因为这场大雨，战场上也有了久违的宁静。
    “禀殿下，破军成员集合完毕，请您指示！”只见他们所有人身穿黑衣，这是秦天特别让人定制的，脸上带着面具，身上还带着背包和战刀，背包里放着各种稀奇古怪的东西，战刀因为特别打造来不及，所以只能用秦天府卫带来的。
    他们站在雨里一动不动，似乎与黑夜融为一体。
    秦天正准备下令，不料被武德发现了。
    “殿下意欲何为？”听语气武德明显很生气，对于秦天的小动作，他是有所察觉的，只是他没想到秦天会以卵击石，就靠这一百来号人，就敢闯楚军营地。
    既然被发现了，秦天也没有办法，只得将他的计划告诉武德。
    “难道不能换个人吗？”武德知道此去凶多吉少，其实是武德理解错了，秦天的想法是发动特种战争，力量虽小，却能发挥大作用，而武德只是把他们当做死士，要知道两者有着很大区别。
    “非吾不可！”最终武德同意了他主意，不是被秦天打动和说服的，他是认为秦天有把握逃出去，那么秦天至少会是安全的。
    雨一直下，整个世界都在黑夜的笼罩下，秦天等人趁此掩护，顺着绳索逃出城里。
    武德目送他们离开，直至消失在黑夜里。
    因为大雨的缘故，秦天和破军所部成功突破了楚军包围，而且到了第二天楚军也不会发现
    他们的足迹，这场大雨足以洗刷掉一百多人留下的痕迹。
    当然突破楚军的包围并不能让他们感到轻松，因为一切才刚刚开始，他们接下来的任务包括制造混乱，烧毁楚军粮草，刺杀楚军将领，然后是大逃亡。
    粮草对于一支军队来说，可是重重之中，秦天在楚军中一直制造恐惧，为的就是楚军粮草，本来想先烧毁楚军粮草，可怕楚军孤注一掷，因为粮草烧毁而大力攻城，这才将烧毁粮草放到后面实施。爱奇文学 ~~小说更好更新更快
    一连几日，各种刺杀，和恐怖事件，使得楚军军心不稳，坚守城池的秦军压力大减，军心大振。
    但是想要帮到城中秦军，唯有刺杀楚军统帅，只是想达到这个目的明显很困难，只是这么个念头闪现过后，秦天再也挥之不去。
    最终他还是选择铤而走险，只是行动的时候，众人并并没有让他参与，而是留下一部分人与他做接应，或许是他们运气好，刺杀很成功，楚军统帅在巡营的时候给了他们机会，只是接下来他们边要承受楚军的怒火，楚军副帅留了围困秦军的人，便带着数千人围追秦天一干人等。
    为了甩脱追兵，秦天所部化整为零，穿梭于山林之间，或许运气不好，楚军副帅只分出一部分兵力，大部分人依旧紧追秦天，此时他身边也就几十人，面对如此多的追兵，战斗显然是没有悬念的。
    眼见追兵将至。
    “殿下先走，我等垫后。”所有人都知道殿后的意义，可是他们却没有丝毫的犹豫。
    他没并没有给秦天思考和回答的时间，，而是用行动证明他们的诺言和热血，他们冲向追来的楚军。，虽然他们很勇敢，在军中也是少有的高手，可是面对如此多的楚军，最终得结果依旧是战死。
    秦天一路逃，诸将的牺牲是有用的，明显帮他争取了些时间，秦天不知道自己逃了多久，他只是一直逃，一直跑，直到精疲力尽。
    等醒来的时候，他躺在树下，天空中下着大雨，秦天尽力撑起身子，可是四肢无力，脸色苍白，头还很沉，他知道自己不仅很饿，而且还生病了，费尽九牛二虎之力，他才站了起来，可是依旧站不稳。
    杵着一根树枝，他歪歪倒倒的走着，饿了就吃野果，甚至是虫子，靠着强大毅力，他最终走出了山林，出来的时候他就像一个野人，一个乞丐。
    在遇到一个小村庄的时候，他才得以吃上一口饱饭，村里人朴实、善良，他近来糟糕的心情得到缓解。
    秦天没想到自己逃了这么久竟然逃到了楚国境内，想要回到秦国恐怕还要花不少功夫，毕竟他现在身无分文。
    他现在唯一的希望便是去城里，诸国各大城池皆有醉贤楼的分店，只要到了那里，想要回国自
    然不是多大的问题。
    在这个交通基本靠走的年代，秦天也是崩溃，一个人就这样慢慢走着，世界变得很慢，也很安静，没有各种烦心事，不用管争权夺利，秦天静静的享受着这份难道的宁静，只是这份难得到宁静还是被打破了。
    （本章完）
