    “赳赳老秦，共赴国难……”这是秦天誓师大会上的誓言，同时也是秦军的誓言，当踏上征途的那一刻，就注定这份誓言需要无数人的生命去守护，甚至自己的尸骸也无法回到故乡。
    旌旗蔽日是此时最贴切的形容，尽管此时是初春时节，可春风并未给人生机盎然的感觉，相反是萧瑟，是悲壮。
    山路崎岖，前方的路并不好走，但士卒们并未有任何的不适和不满，相反他们有一种期待，期待着建功立业。
    待到归来日，衣锦还乡时。
    所以说秦人尚武，这是一种骨子里的基因，是一代又一代人的传承。
    “殿下，今日天色已晚，明日在赶路吧！”武德虽然是统帅，但因为秦天的原因，他不可能一个人决定所有是，还是需要彼此商量一下，何况作为秦天舅舅，他自然会为秦天找机会表现。
    “舅舅决定就好，对于军务我终究是门外汉。”秦天知道自己有几斤几两，术业有专攻，他若是瞎指挥，是很可能出大问题的，若是平时犯了错，还有机会弥补，可现在他不能犯错，应为他一但犯错，可能会牺牲无数人的生命。
    很快便安营扎寨，营地炊烟袅袅，这是军中响起了战歌“纠结老秦，共赴国难……”
    这是秦天教的，既是为了激励全军，也是为了丰富士卒们的军旅生活，毕竟在这个战乱的年代，活着成了大多数人的奢望。
    弱国无外交，这是亘古不变的铁律，而在这诸侯争霸，战火纷飞的年代，军事实力强的才可称作强国，曾经这片大陆大大小小有着不少国家，可最终都逃不过被大国兼并的命运。
    所以秦天一直认为将士们应该得到应有的待遇和尊重，因为国家和平稳定是他们用热血缔造的，没有他们抛头颅洒热血，朝堂上的大人们有何资格与他国谈判。
    夜晚的时候，整个世界都变得寂静，微风轻轻拂过，你可以听到旌旗猎猎的声音，还可以看到天空中闪烁着的星星，这些在前世的世界里是看不到的。~爱奇文学 小说更好更新更快
    “殿下为何还不就寝？”武德近日来一直很忙，他不仅要做各种准备，还需要管理军队，好在将士们服从管理，并不需要花太多心思。
    “我这就准备睡了，舅舅也早些休息！”
    回到自己的营帐，秦天周围是他带来的两百府卫，他们明显与其他士卒不同，他们有最新的武器装备，还每人配置了一匹战马，可以说他们是精锐中的精锐，只是战力如何，还需要实践检阅，毕竟实践才是检验真理性的唯一标准，只有进过战场的洗礼，他们才能称作真正的精锐。
    “芷沁，你速速联系暗影卫，让他们将各处最新的消息传过来。”秦天想把战争的损失降到最低，便只能提前
    拿到各方情报，做好准备，只有出奇制胜才有可能达到理想效果。
    闪电战是他比较喜欢的方式之一，要知道曾经闪电战是多么的著名。
    闪电战就是奇袭、快袭集中加在一起，将像闪电一样打击敌人！可以使敌人在突如其来的威胁之下丧失士气，从而在第一次巨大的打击之下就会立即崩溃！虽然秦天不能完全发挥出闪电战的威力，但骑兵配合最新情报，自然也是够用了的。
    “殿下放心，我会让暗影卫用最快的方式传递情报。”
    “不仅如此，你还要让他们找机会渗透到楚国军营里。”除了闪电战，秦天还想到间谍战，这同样可以做到以最小的损失换取最大的利益。
    安排好一切，秦天才准备就寝，一夜无话。
    一连几天的赶路，秦天所部终于赶到了秦楚边境，此时所有人都能感受到剑拔弩张的气氛。
    “末将见过将军！”来人是一个中年人，皮肤黝黑，胡子拉碴的，眼袋还很重，明显近来没睡好。
    “嗯，你先安排将士们的营地。”明显边境的这个将军并不知道秦天的身份，武德也没打算介绍，毕竟秦天的身份不能轻易暴露，不然就凭皇子的身份不知会招来多少人。
    等安排好一切，周军便安排了晚宴为众人接风洗尘，这周军便是那黑脸胡须的将军。
    “周将军，如此憔悴，近来可是有楚军来犯？”按理说楚国此时并没精力侵犯秦国。
    “侵犯到还不至于，只是据线人传来的最新消息，楚国有向我秦国边城增兵的现象。”楚国不愧是人口大国，在和魏国交战的同时，还有力量防范秦国，要知道魏国可是当今最强的军事大国，不说全力以赴，可至少没这么轻松吧。
    “周将军，可知这次楚国领兵的将军是谁？”知己知彼百战百胜，秦天首先想到的是了解地方将领，熟悉他的对战手法。
    “起先是楚国老将，只是后来不知什么原因，才换了一个，目前还不清楚是谁。”现在看来秦天掌握消息比周军知道的还多。
    楚国之所以临时换统帅，与暗影卫脱离不了关系，这便是他所说的间谍战，离间没有用，但是利益纠葛足够了，须知到，天下熙熙皆为利来，天下嚷嚷皆为利往，一但涉及到利益，楚国老将的政敌自然不会放过这种机会。
    其实从感情上来说秦天是不想用这种方式的，毕竟老将值得他的尊重。
    只因道不同不相为谋，算是各为其主吧，为了秦国的利益秦天只能用这种方式。
    接风洗尘过后，大家也开始忙正事，一方面需要计划如何出兵牵制楚国，另一方面又要计划防止惹怒楚国的后，如何抵挡楚国怒火，毕竟魏国开的条件仅够秦国出兵楚国，可
    要秦国完全对抗楚国，那就属于亏本买卖了，明显秦人不会做这种事。
    “殿下，暗影卫传来了最新消息，说是关于楚国此次领兵将军的简介。”刚开始秦天还以为虽然使楚国换了名将，但无论如何，楚国都会派遣有点本事的领兵将军，可结果是楚国的领兵将军只是个就囊饭袋，他本来只是来刷战功的，可惜不幸的是他遇到了秦天。
    （本章完）
