    虽然秦天退出朝堂，进入军队有一种落魄的感觉，毕竟他是因为各方压力不得不退出权利圈，但这并不妨碍他建功立业的心情，大好男儿，谁不想金戈铁马，只是让秦天没想到的是，想象和现实的差距如此之大。
    军营里士卒倒是在有序训练着，只是他们无论是穿着还是武器明显是真的落后，秦天来的时候，正巧赶上军营开饭时间。
    “殿下，午膳已经准备好，请上座。”武德虽然是统帅，秦天只是副帅，但人家毕竟是皇子，无论如何，都是不可能把秦天当作普通人。
    “将士们可否吃了？”秦天既然来了，当然是想和士卒们一起同甘共苦，不想搞特俗化。
    “禀殿下，将士们自然也开饭了。”
    “这就好！”秦天作为副帅在军营的伙食还算挺好的，虽然比不上他府上的美味佳肴，但在军营这种地方确实很不错了。
    吃饱后，秦天来到营地中间，他本想着与士卒们打成一片，可是让他没想到的是，士卒们吃的比他差的不是一星半点，甚至可以说士卒们吃的就不算是人吃的。
    他无法理解，军营的将士是为了保家卫国，可他们的待遇如此差，他们不仅没有得到应有的尊重，就连基本的温饱都无法保证。
    他走近一个小士卒，那士卒立即起来准备向他行礼。
    “坐着，不必多礼，我就是随便看看。”
    “谢～将～军！”虽然秦天免了他的礼，可他终究是下属，礼不可废。
    “你是哪的人啊？”秦天试着和他聊天。
    “将军，他是咸阳人。”那小士卒和秦天聊天明显很拘谨，倒是周围的士卒比他放的开。
    你一言我一语，秦天很快就很士卒们打成一片，他们尽管见识不远，读书也不多，不对，应该说书也没读过，但这并不妨碍秦天与他们聊天，秦天甚至觉得和士卒们相处比在朝中舒适。
    在这里没有朝堂的勾心斗角，有的只是一群豪爽的汉子，他们当中有人是几个孩子的父亲，有人是刚成年不久的孩子。
    若不是士卒们要训练，秦天恐怕要与他们聊几个时辰。
    “殿下三思，现在本就惹得王上不悦，请求改善军中伙食和装备，需要很大的花销，十之八九是不可能成功的。”荆枫虽然是武人，但不代表他什么都不懂，秦天这次可以说得罪了不少人。
    “你所说的我也清楚，只是你看看，将士们保家卫国，可基本温饱都无法保障，我于心不忍。”秦天的府卫饮食比起这些士卒好的不是一星半点，而且秦天府卫的俸禄更是寻常士卒的几倍，武器装备也是最新产的。
    “可殿下……”荆枫话还未说完就被秦天打断了。
    “我晓得你要说些什么，只是将士们随我
    出征，可是不仅装备落后，就连基本的无法保证，这是我无法忍受的。”秦天或许不知道，他一时的热血换来了无数将士的尊崇。　…爱奇文学 ~小说更好更新更快
    不出所料，对于秦天的请求，被秦王驳回了，其实卒们所用的装备差只是相对来说的，秦天府卫先天独厚得了最新装备，可整个大秦除了他也只有秦王宫禁卫有此待遇。
    “殿下想要最新装备是不可能，毕竟朝中不少大将都在等着，可是要改善军中伙食却是可以施行的。”芷沁作为女眷按理说不能出现在军营里，只是作为秦天随身护卫，才被留下来，一袭男装，倒也像俊俏公子，寻常女子若是见了怕是要一见倾心。
    秦天退而求其次，只向秦王申请改善军中伙食，并提出不少有利于军队发展的政策。
    秦王倒是答应的爽快，毕竟他申请的饷银也不是无法接受。
    秦天为了士卒们的福利可没少花心思，仅仅是军中伙食，他就弄出了不少花样，而且为了丰富军旅生活，他还组织士卒们排练了些节目，虽然是一群大汉的表演，也缺乏基本的文艺气息，但这并不妨碍士卒们的快乐心情。
    如果没有秦天，他们只会是战争的机器，他们有感情，却不会有激情，他们有生活，却不会懂生活，活着时他们为了家人，为了国家，征战沙场，却没有得到应有的尊重和待遇，死了的时候，马革裹尸，不知又有几人的尸骨可以回到故乡。
    “你们当中可有识字的人？”秦天召集了全军将士。
    “禀殿下，小人识得一些。”秦天一看，这不就是他从赵国带来的人么，没想到才来没多久就已经是伍长了，要知道在军营中除了秦天这种空降的，一般人是很难晋升的。
    有了第一个开头的，陆陆续续又有几人。
    秦天召集了整个军营中识字的人，让他们替其他将士每人写一封家书，“烽火连三月，家书抵万金。”将士们出征前秦天总要为他做些什么事。
    没人想到秦天开了为出征将士写家书的先例，至此以后，这便成了一种传统，一种仪式，以至于诸国将领也在运用他的这种方式。
    军中人手忙不过来，秦天也只能帮忙一起为将士们写家书“你叫什么名字？”
    “禀将军，小人王五。”这人看上去不过二十几岁放在前世顶多是刚毕业的大学生。
    “家里还有些什么人？”
    “还有父母妻子和一个年幼的儿子。”古人成亲一向很早。
    “有什么想对家里说的吗？”
    “秦将军代写，吾妻亲启，夫……”秦天写完家书的时候心情变得沉重，没进过军营，没上过战场的人是不懂这种心情的。
    一但各方面准备充足，秦天便会带着他们走向战场的深渊，他不知
    道活生生的几万人，到时候有多少人能活下来，开始的时候他还想着金戈铁马，指点江山，可现在，除了沉重已经没了别的心情。
    此时他只想尽最大努力将他们完好无损的带回来，哪怕只是奢望。
    慈不掌兵，义不管财，现在的秦天并不适合战场，他有太多的仁义，又极重感情，可这弱肉强食的世界里，又有几人会在乎他的仁义。
    （本章完）
