    夜一如既往的凄冷，月光下的黑影依旧混沌，那无边无际的黑暗似乎想将这最后的光吞噬，可它怎会知道天亮以后，阳光又将洒满大地。
    早晨起来，又是暖阳清风，秦天依旧默默的努力着，生活的平静很容易让人忘记身处阴谋的漩涡里，只是如此，生活未免太过如意。
    “帝高阳之苗裔兮，朕皇考曰伯庸。摄提贞于孟陬兮，惟庚寅吾以降。皇览揆余初度兮，肇锡余以嘉名……”长乐认真的背诵着功课，小脸红通通的，似乎很是紧张，在看秦天那斯，拿着茶壶，翘着二郎腿，躺在太师椅上，怎一个安逸了得。在秦天还在享受安逸的时候，一场风波即将来临。
    “殿下，王上刚差人过来让殿下到大殿去”。老李走了过来，低声说到。
    “有说什么事吗”？秦天慵懒的声音证明他显然是刚睡醒。
    “来人也不清楚，只是说王上也叫了其他殿下，估摸着是要考察各位殿下”。这最后一句还是老李给了对方些许财物才换来的，这也不得不说醉贤楼生意够好，不然他哪有那么多钱财打点别人，在宫中哪里都需要钱财打点。
    “好了，长乐今天就学到这里吧，走皇兄带你玩去”。很明显秦天压根儿没把考察放在心上，其实仔细想想也是，曾经的秦天尚且应答如流，何况是如今的他……
    “仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人”。秦天带着小长乐潇洒的朝着大殿而去。他们走后，老李笑着摇了摇头，继续收拾着秦天留下的“阵地”。
    “王上，九皇子和长乐公主到了”。
    “喧”秦王的声音听不出任何情感变化，即使来的是他儿女。
    “儿臣叩见父王”秦天和长乐已经是来得最晚的了，长乐有些害怕，所以这也是皇家的可悲，天伦之乐注定是不可能的，哪怕一家人简单吃一顿饭也是奢望。
    感觉到长乐的异常，秦天握住了她的小手，似乎在告诉她，不要怕，有皇兄在。
    秦王貌似什么也没看到，只是缓缓地说了一句“平身”。
    秦天一眼看去，皇子公主到也不少，当然这不是全部，这里的至少在宫里宫外有些地位，没在这里的只能说句抱歉，谁让秦王记不得他们。秦天还好，虽然以前他处处忍让，但深得太后欢心，又极其孝顺，不仅如此，他还极有才华，所以秦王自然对他印象深刻，如果不是安定候被满门抄斩，他也储君竞选者之一，甚至是最有希望继任秦王之位的，谁都知道大秦的和平稳定是安定候一次又一次带着军队打来的，他无论在军队还是坊间，声望极其之高，秦天作为他准女婿那可谓是水涨船高。
    很快，秦王进入正题，果然是考察皇子公主们的平时功课，首先是大皇子秦
    奕，明显是早有准备，接着到二皇子秦羽，他也不废吹灰之力，一个接着一个，终于到了秦天，他傲娇的整理了一下衣服，才侃侃而谈，貌似有些专业术语大殿之上的人也听不懂，他只得好好解释一下。时间在秦王的考察中慢慢流逝，终于快要结束的时候，谁知秦王又加了题目。
    “民生”是秦王给的考题。突如其来意外谁也没料到。
    首当其冲的是大皇子，不愧是储君人选之一，即使毫无准备，照样侃侃而谈。“道千乘之国，敬事而信，节用而爱人，使民以时”……　￥爱奇文学 免费阅读
    二皇子“用国者，得百姓之力者富，得百姓之死者强，得百姓之誉者荣。三得者具得而天下归之，三得者亡而天下去之”。
    很显然两位皇子答案都不错，虽然是别人家观点。
    “泰山崩于前而色不变,麋鹿兴于左而目不瞬”。说的就是秦天这种人，到他的时候还是那般淡定。
    “秦天，到你了，还不快开始，莫不是要父王等你”？大皇子对于自己表现很是自信，看到秦天如此这般，很是不爽。
    “皇兄所答甚是精彩，愚弟一时入迷，还望莫要见怪，然愚弟到有些浅薄见识，望皇兄指点一二”。
    “天视自我民视，天听自我民听”……
    “安民者何，无求于民，则民安矣”……
    “安民之道，在察其疾苦而已”……
    秦天从民生一词的起源谈起，直到贯穿历史，其范围之广，知识之全面，貌似稍加整理已经可以编策成书了。
    对于秦天的答案秦王也挺意外的，他本来只是一时兴起，大皇子和二皇子的答案就让他挺满意的，哪曾想两人只算是抛砖引玉。
    很显然秦天这次表现很成功，只是也注定他以后会麻烦不断，宫廷是非多，何况他已经威胁到一些人了，先不说竞争对手，单是嫉妒的火焰就有可能烧到他。
    即使如此，他也不会害怕和退缩，物竞天择，弱肉强食，自然界的规律就是这样，而且狭路相逢勇者胜，只要有一颗勇敢的心，不论你是孱弱，还是残疾，你的一切敌人只会是纸老虎。弱智只会仰望强者，而强者只会称王。
    “小顺子，你听说了吗”？
    “听说什么”？
    “我的天，你竟然不知道，王上有意让九皇子继任储君之位啊”。“我给你讲，你千万不要和别人说啊，和你玩得好我才说的”。
    “你放心，我小顺子，本就是实在之人，说不会说便不会说”。
    ……
    小顺子“翠花，这儿呢，你往哪看呢?”
    “我这不是没注意么，咋啦，神神秘秘的”。
    “你听说了么，王上欲立九皇子为储君”。
    “不可能吧”？
    “什么不可能”！“
    那是我好朋友说的，他可是王上身边的小太监”。
    宫里消息流通果然很快，秦天初露锋芒，获得秦王赞赏，没多久就在宫里传开了，而且什么版本都有，恐怕无论是秦王，还是大皇子、二皇子，甚至文武百官都会应为这次蝴蝶效应有着不小的影响。
    乱世之中谁主沉浮，一切还是未知的迷。
    （本章完）
