    “皇兄，幸好你及时赶回来，不然长乐的联姻是逃不掉了。”秦轩目前连上朝的资格也没有，自然没有话语权，而秦天在朝中拉拢的官员又不能随便用，关键时刻秦天回来才阻止了魏国使臣的求亲。
    “出了这么大的事怎么不早些联系我？”秦天也是有些恼怒，要是他没赶回来，长乐不就成为两国的牺牲品了。
    “事发突然，我也派了暗影卫去通知你，只是暗影卫刚走没多久你就回来了。”这主要怪时间差和通讯落后，暗影卫去的时候秦天一行人已经在返程的路上了，而且在这个交通基本靠走，通讯基本靠吼的年代传达信息是极慢的。
    “魏国怎会突然提出与我秦国联姻？”秦魏向来不和，两国交战多年，从未有过合作。
    “据暗影卫传回来的最新消息，楚国质子在魏国被杀了，楚王大怒，楚国便联合了齐国准备攻打魏国。”感情是魏国也无法以一国之力来对抗楚、齐，就算赢了，国力也会受到影响，所以才想与秦国联盟，但两国仇怨由来已久，所以联姻便是最好的选择。
    “楚国质子怎会好端端的被人杀了？”这一切太不符合常理了，魏国不会傻到去杀质子挑起两国争端。
    “应该是有人想挑起事端，目前最可疑的应该是齐王。”南宫炯分析道，魏国想发动战争不会用这种方式，楚国也不可能，虎毒不食子，就算帝王家在无情，楚王也不可能杀了自己儿子，秦国这些年也就只能守土还无法发动战争，赵国安于现状，更不会了，剩下的便是齐国，齐国君主齐震南，登基两年，齐国无论是经济、农业、还是军事都得到提升，人口也有所增长。
    齐国实力直追楚、魏，作为一个有野心的君主，他是不可能安于现状。
    “殿下宫里来人了，说是让殿下速速回宫。”
    “看来魏国使者是沉不住气了。”既然弄清楚缘由，谈判就容易多了，秦天来到王宫的时候，大皇子和二皇子也在，只是谈判的使者却变了，很明显眼前的这人才是真正的魏国使臣。
    不出所料，魏使提出的条件就是出兵楚国，牵制楚国兵力，为了两国安心合作，魏国依旧提出联姻，对象依旧是长乐。
    秦天依旧投反对票，对于只要出兵牵制楚国就能获得不小的利益，大多数大臣是赞成的，大皇子、二皇子两人出奇的一致，也是赞成，或许是秦天赞成的他们都反对，秦天反对的他们都赞成。
    “殿下莫不要只顾私情，而不管国家大义，得罪我魏国于秦国无益，何况一旦魏、楚谈和，秦魏以后只会战乱不断。”魏使是赤裸裸的威胁。
    “魏使请注意言辞，这里是秦国，不是魏国，还容不得你撒野。”这场谈判若是没有秦
    天，自然很容易就谈好，只是多了这么一个变数，就没那么容易了，秦人尚武，对于魏使的威胁，只会激起他们的愤怒。
    国家利益永远是第一位的，对于用一个公主就能换来和平和利益，向来没人会反对，可偏偏遇到了秦天，他无法接受用一个女孩去换取短暂的和平，何况那是他亲妹妹。
    谈判再次陷入僵局，对于替魏国出兵牵制楚国，秦国是可以答应的，但对于联姻这件事，秦天是投反对票，自然秦天阵营的大臣也是投反对票，这是秦天提前交待的，为了长乐他不得不提前暴露自己的势力，只是以后秦奕和秦羽回更加提防他。
    谈判最终的结果是秦国替魏国出兵牵制楚国，魏国会以战马和矿石的出口回报秦国，联姻依旧，只是不在是长乐，最终秦天也选择了妥协，毕竟只有联姻才能让两国合作的时候感到安心。
    这次虽然秦天成功阻止了长乐成为政治的牺牲品，但很明显他在朝中力量提前暴露，以后的路注定难走，而且他这次的感情用事，秦王也是很不满意。爱奇文学 ~免费阅读
    “殿下，据宫里传出来的最新消息，王上对于你这次行为非常不满意，还有大皇子和二皇子也有联合的现象。”这个结局庞亮很早就想到了，他也劝阻过秦天，只是秦天不忍牺牲长乐以后的幸福才没听他的劝阻。
    “先生可有补救之法？”南宫毕竟还年轻，很多经验性的东西还得庞亮来。
    “补救之法到是有，只不过殿下要受些苦。”庞亮在他做了冲动的决定后，就为他谋划好了后路。
    “请先生赐教。”
    “殿下趁此机会，请求与军队一同出征，这样不在朝中，可以淡出所有人的实现，大皇子和二皇子就不会选择联合，而且还能给王上一个良好的映象。”庞亮不愧是真正的谋士，轻松的就化解了眼前的尴尬局面。
    “只是殿下退出朝堂，在朝中势力必然会受到打击。”南宫明显看到了后果，即使化解了眼前尴尬的局面，但朝中势力一旦损失，以后就难发展了。
    “无妨，福兮祸之所伏，祸兮福之所倚，鹿死谁手还不一定，而且虽然失去了朝中部分势力，但军中我们可以发展自己的势力。”对于墙头草，秦天有的是办法让他们投靠过来，所以他急需一支自己的军队，而且他一直想将府上的侍卫带出去练练。
    “殿下想在短期内掌握一支军队怕不容易，毕竟他们和统领是有感情的。”
    “所以这次想办法让我舅舅武德领兵，上次我们不是带回来不少人，这支军队肯定会比较好掌握。”上次秦天带他们回来就打算掌握一支自己的军队，一支攻无不克战无不胜的军队，他会为他们装备最新的装备，无论是装备还是体能，或者是思想教育，他早已准备好，就缺人而已，这次或许真的是一个好机会。
    经过多方努力，秦王同意了武德领兵出征，对于秦天的请求他也一并同意。
    （本章完）
