    秦天哼着小曲儿，一扫前些日子的阴霾，他并没有因为一个人的旅程感到孤寂，江山如画，这是难得的光景，正如某位名人说过，生活中并不缺少美，缺少的是发现美的眼睛。
    偷得浮生半日闲，秦天正享受难得的宁静。
    “救命啊！”一女子大呼，可以听出她的急切和恐惧。
    寻声而去，秦天便见一群壮汉绑着一个少女，壮汉有十几人，一个个长得凶神恶煞的，反观那少女哭得梨花带雨，观其服饰倒像是富贵人家的小姐。
    在他们周围，躺着数具尸体，可见这群人并非良善之辈。
    对于秦天的突然出现，那少女似乎看到了希望，随即又陷入了绝望，毕竟在所有人眼里秦天不过是一个少年，那群恶汉也不过是对于有人出现感到惊讶，脸上没有丝毫在意。
    “小子，你莫非想英雄救美？”语气里有明显的蔑视。
    “各位好汉误会了，某不过是一路人。”秦天难道会如此冷漠？当然是不可能的。
    “好一个路人，汝速速过来受死，我等给你个痛快。”恶汉毫不在乎一条性命。
    秦天对于他们这种视人命为草芥的做法极其愤怒，如果这群人知道他们的结局，他们肯定不会如此做，而且他们也是不幸，以前的秦天自然不会杀人，可现在的秦天经历过战争洗礼，是从战场活下来的幸存者，心态和情感自然出先了变化。
    秦天一步步走向恶汉，这是恶汉们似乎有了一种恐惧的压迫感。
    “找死！”恶汉首领率先打破这份压抑，他虽然不知道为什么会有这种压迫感，可是脸上的沉重可以看出他对秦天的重视。
    可是一切都晚了，秦天身边有不少高手，他又上过战场，虽然对付不了高手，可一般人在他眼里不过土鸡瓦狗。
    恶汉首领是第一个出手的人，也是第一个倒下去的，他倒下的时候，死不瞑目，所有人还没反应过来他就死了。
    很明显秦天镇住了他们，此时剩下的人都失去了反抗的念头，掉头就跑，秦天也懒得追他们。
    “喂，姑娘你没事吧！”秦天见她还沉浸在恐惧与震惊中。
    等了片刻，她才缓缓恢复神情。
    “小女子多谢公子救命之恩！”少女倒是知书达礼，可见家教并非一般。
    “举手之劳，何足挂齿！”秦天倒是洒脱。
    “敢问公子贵姓？”说着少女脸红了起来。
    “某姓秦！”
    “敢问小姐闺名？”秦天学着她的语气。爱奇文学 ！￥免费阅读
    “小女子名叫李若云”说着脸又红了一下。
    或许是缘分吧，秦天竟然与她同路，然而一路上他们并没有说过太多话，李若云本来就含蓄，秦天多说几句她便会脸红，所以只好保持沉默，此时他想到了温梦梵
    ，那个与他一样洒脱的女孩，与这世上大多数女子都不一样。
    到达目的地后两人便分开了，秦天打听到醉贤楼的地址，便直接去了目的地。
    到醉贤楼的时候，秦天正准备进去，却传来极为刺耳的声音。
    “醉贤楼可是只有贵族才能来的地方，可不是什么啊猫啊狗能来的地方。”说话的人是一个锦衣少年，他周围还跟着数名公子少爷。
    秦天此时确实穿得比较破旧，毕竟一路逃来哪有闲钱，所以他也懒得与人争论不休。
    他依旧朝着店里走去，但因为他的无视彻底激怒了那锦衣少年，他骂的越来越难听，秦天正准备发火，毕竟泥人也有三分火，这时醉贤楼掌柜走了过来，这里的争吵明显惊动了他。
    这时所有人都以为秦天要倒霉了，毕竟醉贤楼可不是一般人放肆的地方，而他又只是一介白衣。
    掌柜的正准备说话的时候被一个人打断了。
    “掌柜的可否给个面子，这少年与我家小姐是旧识，还望掌柜的高抬贵手。”说话的是一个老头。
    “好，就给李老这个面子。”
    “这人谁啊，这么大面子。”旁观的人问到，要知道醉贤楼的势力可是很大的，各国都有分店。
    “他你都不知道？他可是是城主府的管家。”旁边有人说到。
    众人没想到秦天运气这么好，同时也有些嫉妒，一介平民，竟然是城主女儿的旧识。
    秦天本来是想联络暗影卫成员的，结果计划全被打乱了。
    “多谢老丈解围！”虽然计划被打乱了，但毕竟人家是为了帮他。
    “公子客气，这都是我家小姐的意思，若公子无事，我家小姐想请公子一聚。”
    “那好，请您稍等。”说着秦天将手上的戒指取了下来。
    “掌柜的，因秦某的原因，影响到你店里生意，实在抱歉！”
    “无妨，想来也不是公子的错。”掌柜的倒是会聊天。
    “秦某这有一物，以表歉意。”说着秦天将戒指递了出去，醉贤楼掌柜的一看吓了一条，这种戒指全天下就只有五枚，全在暗影卫统领手上。
    好在掌柜的也是见过大世面的人，很快便镇静下来，看到秦天摇头，他便没有暴露秦天身份。
    “公子说笑了，还请公子收回。”周围的人有些感莫名其妙的，这醉贤楼掌柜未免太客气了，他可是对城主府的李总管都没这么客气。
    联系到暗影卫，秦天倒是不着急了，便跟着李总管去见他家小姐，秦天实在想不到这楚国城主的女儿为何帮他。
    “原来是李小姐！”秦天没想到他救的人是城主的女儿。
    “秦公子请坐，说起来若云还未谢过公子救命之恩呢！”
    此时的李若云倒是没有开始的时
    候那么羞涩，和秦天聊了不少。
    这时一个中年大叔走了过来“云儿你救命恩人来了，也不与爹说一声，我也好安排安排，传出去未免让人说我城主府失了礼数。”城主虽然已到中年，可是依旧很帅，可见他年轻的也是迷倒不少人家的姑娘，他的目光炯炯有神似乎能洞察一切，也能看穿一切伪装。
    “爹爹公务繁忙，女儿不敢打扰。”
    “你说那的话，我女儿的救命恩人自然是城主府的贵客。”城主一脸豪爽，可秦天却有一种被盯上的感觉。
    “秦某见过城主。”秦天有礼有节，城主想到了李总管对秦天的评价，李总管认为秦天并非一般人。
    在交谈中城主明显感到秦天的不一般，让他起了爱才之心。
    （本章完）
