    太后寿宴过后，秦天生活倒也还算平静，平时看看书，和十皇子下下棋，和老李吹吹牛，给长乐讲讲故事，没事的时候去太后那里蹭几顿饭，倒是有几分潇洒。
    “吃车”十皇子秦轩一脸的骄傲。
    “将军”秦天可是一点都不懂得谦让。
    围棋秦天不会，所以只能将象棋搬了出来，没事的时候虐虐小十。
    “皇兄，你又赢了”长乐兴奋的叫到，好像是自己赢了一样。
    “长乐低调，我不是说了么，谦虚使人进步，骄傲使人落后”秦天说到，可看上去毫无谦虚的样子。
    “喔，长乐知道了”
    “皇兄叫我来应该不只是下棋这么简单吧，从进来到现在一直神神秘秘的”十皇子说到。
    “老十果然聪明”
    “老李过来坐”
    “老奴不敢”
    “哪那么多规矩，坐吧，我们开始谈正事”看秦天一本正经，大家也规规矩矩的坐好，就连长乐也安安静静的。
    “在宫里我们没什么地位，也没势力，在这充满阴谋诡计的地方，生命都没法保障，所以我想培植自己的势力”秦天说出了自己的想法。
    老李一脸淡然，显然早已经知道秦天的想法，长乐完全是秦天说啥就做啥，所以只剩下秦轩表态了。
    “但凭皇兄吩咐”秦轩本来就和秦天是一伙的。
    “那好，我说一下我的计划，宫里情况复杂，很难发展，所以我们要将重点转移到宫外，但宫里也不能完全放弃”。
    “目前我们还在宫里，所以可以打听一下消息”。
    “宫外我会和老李去处理”。
    “啊！未成年的皇子不能出宫”秦轩说到。
    “这我会想办法”，“对了，老李，让你找的人有消息了吗？”。
    “殿下，找到了，那人是老奴侄子，基本符合殿下的要求”。
    “那好明天你带我就偷溜出去”
    “殿下放心，一切老奴都打点好了”。
    “皇兄，长乐也想去，长这么大我还没出去过呢”长乐一脸的讨好。
    “长乐我不是说过卖萌可耻吗”？“你这样做是不对的，而且外面也好危险，听话，皇兄回来给你带好吃的”。
    “好，长乐听话，但皇兄要注意安全”。
    “老十在宫里记得照看好长乐”~…爱奇文学
    “皇兄放心”
    一夜无话，第二天天还没亮，秦天和老李早早的出了宫门。这时秦天感觉皇宫就像围城，宫里的人想出来，宫外的人想进去。天渐渐的亮了路上行人也多了起来，各种吆喝声不绝于耳。秦天和老李很快到了约定的地点。
    “叔叔，一个年轻小伙走了过来”。
    “快见过公子”，老李说到
    “李全见过公子”。
    “公子，李全便是老奴的侄子”。
    “不错，不愧是老李的侄子，一看就是精明能干的人”。
    “公子谬赞了，小人惶恐”。
    “有没有谬赞以后就知道了，我相信老李的眼光”。“让你找的酒楼咋样了”。
    “公子，确实找到了，那家酒楼地理位置也不错，老板因为好赌，欠了一笔钱，现在急着转卖酒楼”。
    “好，老李拿钱给他”。“李全，你先将酒楼买下来，然后重新装修，现在的酒也不要了，我会给你全新的配方，菜系也要换一换，现在的菜太单调了”。
    “是，公子，小人这就去办”。
    很快李全拿来了房契。“走我们去看看”秦天相信有了这么一家店，以后就会有第二家，第三家，最终开到其他国家去。
    秦天将酿酒的配方给了李全，更教了他一些炸、煮、蒸，炒的菜，他还顺便教了李全一下营销手段，李全可是激动的不行，似乎已经看到了生意火爆的样子，事实证明的确如此，酒楼开业后生意相当火爆，不必说酒楼一流的服务态度，也不必说酒楼的美味佳肴，单说酒楼的解忧酒就是一绝，以至于喝过解忧酒的人再也喝不下其他酒。
    忙完了一切，秦天和老李也准备回去了。
    “请问公子，酒楼该用什么名字？”
    “我们开的是酒楼，又需要吸引顾客，就叫醉贤楼吧，让贤人醉倒的楼”。
    “对了，李全酒楼的会员制弄好之后给我一张会员卡。”
    “公子放心，小人一定办好
    “好了你忙吧，老李走了”。
    老李对于自家殿下的本事是越来越佩服了，不仅会很多东西，而且学会保护自己了。记得当年王妃去世前，将殿下和公主托付给自己时，眼里充满了愧疚和担忧，如今王妃也可以安心了。
    走着走着，秦天突然停了下来。
    “公子怎么了”？
    “我好像看到雅萱了”。
    “公子莫不是眼花了”。
    赵雅萱是秦天的未婚妻，两人青梅竹马，其父是大秦安定候，按理只要等到成年，他们便会成亲，然而就在前不久，秦王宣称安定候造反，满门抄斩。秦天也是在那之后一病不起的。
    老李怕秦天在受打击“公子过去的事就不要想了，公子兴许是认错人了”。
    在他们离开后，谁也没注意到，有一个与他年纪相仿的女孩在原地站了很久，似乎舍不得离开，若是有人仔细看，便会注意到她满脸的泪水。
    （本章完）
