    不得不说古人的智慧真的令人惊叹，没有机器，建筑材料也以木材为主，却能将房屋设计成艺术品，雕梁画栋都只能算是它的一部分，房屋布局，以及绿化都增添了几分自然的气息。
    秦天不得不感慨一句“好家伙，这要放在前世，不知要值多少钱，先不看地段，单单房屋的设计和建筑材料就贵得不行。”
    “皇兄，你这儿真心不错，比起王宫怕也只是规模小了些。”秦天搬出王宫，秦轩自然是要来的。
    “确实不错，只是单调了些。”秦轩可是知道阿房宫，紫禁城，颐和园那才是建筑的顶峰，当然那些他也只能想想了，那不仅凝聚了匠人的心血，更是无数劳动人民的汗水所凝聚的。
    “老李，池塘那里记得移栽几株莲花，后院那就移栽几株梅花吧，还有前院再栽些湘妃竹，具体如何布置，你找匠人们问问。”术业有专攻，秦天虽有些想法，但让他瞎指挥很可能破坏建筑的布局美，所以还是要虚心请教。
    “莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉。”莲是君子。
    “折梅逢驿使，寄与陇头人。江南无所有，聊赠一枝春。”梅是品行。
    “尧之二女，舜之二妃，曰‘湘夫人’，舜崩，二妃啼，以涕汨挥，竹尽斑。”竹是神话。
    貌似这样的布局秦天很满意，不仅增添园中生机，还提升了品味。
    “皇兄，长乐想住在这里，不想回王宫了。”秦天还沉浸在搬新居的喜悦中，长乐明显也很喜欢这。
    秦天少不了又是连哄带骗，按照规定，秦天都还不能出宫，何况长乐呢？
    忙完一切，秦天自然要举办宴会，只是认识的人不多，朝臣也没有熟悉的，所以顶多算家庭聚会，秦轩、长乐、老李、一干宫女，外加他唯一的谋士南宫炯。
    秦天刚搬出王宫，自然府上还差很多人，仅凭寝宫里那点人手肯定不够。
    “殿下，我们府上虽然人比较少，但该有的丫鬟婆子还是要配置齐全，要不难免让人笑话。”老李毕竟是老人了，懂的也多。
    “这事你安排下去就行了。”这种事秦天自然不会太上心。
    “还有按规定凡是皇子有权在府上养兵卫，人数控制在两百以下，而且一切费用都得自己出。”秦天此时终于体会到什么叫家有一老如有宝了，只是他貌似忽略了李忠顶多只算中年大叔。
    “府上的兵卫是在军营招吗？”秦天还是喜欢军营的士兵，最好是老兵，老兵不死，他们代表的是一种精神。
    “不行，历来都是在外面自己招的，毕竟军队不是谁都能染指的。”
    “好吧，那就这样，你亲自去招人，俸禄是
    别家的两倍，只有三个要求，一不畏生死，二吃苦耐劳，三有情有义，无论他是江洋大盗，还是贩夫走卒。”
    “诺，老奴定会将殿下交待的事办好。”
    “殿下，现在你已经搬出了王宫，是时候招揽人才，并且在朝中建立自己班底了，不然努力再多朝中无人，终究是镜中花水中月。”南宫炯也是时候发挥自己的作用了。
    “这我也想过，只是朝中除了大皇子和二皇子的人，便只剩中立派了，而中立派最难对付，他们大多是老资历，既不缺钱，也不缺名。”
    “哈哈哈哈，殿下不会以为，这段时间我什么都没做吧！”
    “喔，南宫兄莫不是已经有准备了？”秦天真不知道，只晓得这段时间南宫炯花销很大，但出于信任自然没多问。
    “殿下不知，自从殿下崛起以来，朝中也发生不小的变化，我趁此机会说服了几位朝中官员，他们愿与殿下共进退，还有几位还在观望，只要殿下展现出来实力，他们自会来投。”
    “秦天在此谢过南宫兄。”秦天没想到南宫炯竟然送他如此大礼，朝堂关系向来复杂，处理不慎结果会很严重。
    “殿下客气，既然南宫炯决定辅佐殿下，自当尽力。”
    处理好一切秦天自然要送长乐回王宫，虽然有秦轩在，可毕竟就这么一个妹妹，他自然要多宠着一些。
    “殿下前面有人。”老李显得有些紧张，毕竟夜黑风高，不可能不多一个心眼。
    “走过去看看。”马车上的秦天倒是淡定不少。
    只见一黑衣人晕倒在路旁。
    “是他？”两人同时说出了口。
    “殿下也认得此人？”
    “上次行刺大皇子的便是此人，老李又如何认得？”
    “殿下是否记得被人行刺那次，为一老一少所救？”
    “你是说，上次救我们的人是他！”
    “对的，老奴不会认错。”
    “来，先把他扶上车。”
    他们正准备离开的时候，被一卫队拦下，“来人止步，我们是大皇子府的侍卫，现奉命追查刺客，还望配合。”
    “谁给你们的胆子，九皇子的车驾都敢拦！”老李丝毫不给面子。
    “殿下赎罪，小人职责所在。”
    “大皇子府的侍卫，好生嚣张，知道的自然晓得是大皇子府的侍卫，不知道的还以为是王上的禁卫。”
    “要搜查本殿下是吧，来啊，要是搜不到，可不要怪我不客气，到时候我心情不好随便杀几个人，我想你家大皇子不会为了几个无足轻重的家伙和我翻脸吧。”
    赤裸裸的威胁。
    “殿下恕罪，是小人孟浪了，殿下请。”
    “走，老李。”
    “这得多大的仇，多大的怨，连命都不要了。”秦天自言自语
    道。
    ……
    “大夫他怎么样了”？
    “幸好好及时就诊，不然这位小姐可就香消玉殒了，往后只要好生调养，自然无碍。”
    “没事就好。”
    “等等，你刚说什么？什么小姐？”
    “殿下莫非不知道，受伤的是位小姐。”
    “好了，你辛苦了。”
    “老李，带大夫下去领赏。”
    “谢殿下。”有赏赐大夫自然激动。
    “张大夫，这边请，还请大夫保密，不要对人提及此事。”
    “李总管放心，老朽知道分寸。”
    “殿下，受伤的那人醒了。”芷沁说到。
    “走去看看。”
    此时的赵雅萱自然早有侍女帮她换了女装。
    “你是到底是谁？”只是刚问出口秦天就后悔了，以前化了妆，没认出来，可现在换了女装，他自然认得。
    此人就是和秦天有婚约的赵雅萱，大秦安定候的女儿。
    “雅萱，我真的没想到你还活着，你为什么一直隐瞒身份呢。”
    “殿下想听故事吗？”赵雅萱没有回答他。
    “你说。”
    赵雅萱将自己的经历说了一遍。
    “难怪你一直刺杀大皇子，原来安定候造反是他陷害的。”
    “以后你就留在我府上吧，至于报仇么自然要换一个方式，现在急不得。”
    “不用，我的仇我自己报。”
    “你确定吗？别说你报不了仇，就算你报了，又如何，如果你听我的，我保证不仅报了你父亲的仇，而且还能为他洗刷冤屈。”
    秦天的话明显打动了赵雅萱。
    “好，我听你的留下来，但你得说到做到，否则……”
    “否则什么？”
    “否则我还会离开。”
    “你放心，安定候不仅仅是你父亲，更是我大秦忠良，我自会替他讨个公道。”
    （本章完）
