    “殿下，请速速离开，再不走就来不急了。”此时一干人等也是着急，他们所有人都可以战死，可秦天不行啊，他是皇子如若出了意外，所有人都脱不了干系。
    “让我抛弃众将士，独自苟活，我秦天做不到，而且这件事本来就因我而起，怎可一人逃走。”事情确实是因秦天而起，半月前他们攻破楚国城池，俘虏楚军统帅，算是立了大功，所以大家都比较兴奋，可谁料到楚行风竟然还有能力逃跑，最终在逃跑时被秦天误杀。
    楚国得知后，便一直增兵，目前人数以是秦军的两倍，要不是秦军占据的城门易守难攻，楚军早就攻城了，现在楚军围住了这座孤城，只待后续部队到达，城中之人恐怕就插翅难逃了。
    即使如此这还不算真正的绝境，因为秦军的绝境来源于秦国，秦天没想到，他的兄弟们为了让他死，可是处心积虑。
    已经过了补给的日子，可秦军的补给就是没到达，按照现在的局势，这数万将士怕是要埋骨他乡了。
    “报！”传令兵冲了进来，神情慌张。
    “何事？”武德有一种不祥的预感。
    “启禀将军，楚国军队已经开始合围，不出半日，这城中便在无一人可以出去了。”传令兵气喘吁吁，可见是以最快的速度将消息传来。
    “来人，领他下去休息。”
    “殿下，现在离开还来得及。”武德苦口婆心，在他眼里，秦天不单单是皇子，还是他的外甥，更是秦国未来的希望，所以他们所有人都可以死，秦天不行。
    “舅舅不必多说，无论如何，我定要与诸将同生共死。”秦天刚说完这句话便晕倒了，原来是被芷沁敲晕的。
    “诸位，殿下就拜托各位了，除了殿下带来的诸将和人手，某在增派一千精兵”武德清楚，楚国为报仇而来，定然会大开杀戒，这城中怕是无人能活下去，可即使如此他也要坚守到最后，定然要与楚军同归于尽，此时他带着一种决绝。
    秦天一行人离开后，武德穿戴好盔甲，拿起战刀，说起这套装备，还是秦天为他特别准备的呢。
    “诸将与我守城杀敌！”武德大声吼着。
    “敢不效死力。”诸将喊到。
    “赳赳老秦，共赴国难……”战歌传遍了大营，传遍了整座城池，甚至传到了楚军营地。
    秦天醒来的时候，已经脱离了楚军的包围圈，想要回去已是于事无补。
    “殿下此事是我做的决定，殿下若要追究，责罚我一人便好。”芷沁一人揽下所有责罚。
    “殿下，还有我们。”陈煜、荆枫同样站了出来，开什么玩笑，让一个女孩替他们领罚，他们以后哪还有面子。
    “殿下，还有我等。”一干将士也是性情中人。
    秦天能怎么办，是责怪他们保护自己，还是责怪自己无能为力。
    “我不怪你们，只是要我这样离开，做逃兵，我做不到。”秦天若是逃了，数万秦军真的就没救了。
    “殿下不可！”众人大急，怕他头脑发热，好不容易才出来，在回去可就真的出不来了。
    “你们不必着急，先听我说完，虽然此时危急，但不代表毫无生机，庞亮先生麻烦你游走楚国争取制造混乱，我会让暗影卫配合你，有可能的话制造几场刺杀，南宫你拿着我的手令速速回到秦国境内，一定要搬到救兵，荆枫你负责将这边的消息传到魏国和齐国，他们自然知道如何做。”
    “诺！”众人答道。
    “殿下意欲何为？”虽然秦天安排好一切，但经庞亮一问，大家才注意到，秦天没安排自己的事，这显然有问题。
    “我自然要为城中秦军减小压力。”秦天自然是有自己的想法的。
    “殿下不可冒险！这不是都说话了么，怎么又绕回来了。”
    “我答应你们在不冒险的情况下，为城中秦军减小压力，反而是你们，若是不能按时完成任务，不仅是数万秦军埋骨他乡，就算是我也没回去的必要了。”众人见秦天心意已决，也不好在劝。
    离开之前，庞亮和南宫炯一再交待芷沁，一定要保障秦天安全。
    “芷沁安排诸将休息，晚上我们就行动。”
    “殿下，不可冒险。”芷沁是对他无法，只能尽力劝。
    “这是个好机会，白天楚军和城中秦军交战，晚上必然劳累过度，我们晚上打一场漂亮的闪电战，将剩余的火药带上，定然能将楚军营地闹得人仰马翻。”虽然秦天无法消灭楚军，但用闪电战骚扰楚军在适合不过，打完就跑，也不会有太大的损失。
    秦天就用这样的方法，扰得楚军苦不堪言，攻城速度受到极大影响，楚军士气低迷。
    秦天的闪电战一千多人来无影去无踪，楚军营地之中甚至传出他们遇到的是天神，楚人本就信奉神灵，所以一来二去，秦天的事迹被传得越来越邪乎。
    以至于他本人听到这些传说还笑了好久。
    “殿下，南宫炯回来了。”芷沁这段时间以来也没少操心，人看上去沧桑不少。
    “快，请他进来。”秦天明显极为急切。
    “南宫炯见过殿下。”
    “什么时候了，还在乎这些虚礼。”秦天此时只关心他是否请到兵。
    “南宫幸不辱命。”听他说出这几个字，秦天心里的石头终于放下了，这段时间他也收到暗影卫传回来的消息，说是庞亮在楚国境内制造了不少混乱，甚至有几场刺杀已经惊动楚王。
    可混乱只能缓解楚军攻城，却无法制止，终究还是要靠南宫炯带
    来的秦军。
    “好，等后续部队一到，我们就发起攻击，来个里应外合。”秦天近来没睡过一个安稳觉，今天开始他才可以好好休息一下。
    要发起总攻的时候，秦天收到一个令人兴奋的消息，那就是魏国和齐国也对楚国发起了攻击，不仅如此，魏国还向秦天这边的战场派出了一支军队，可以说，这场战争楚国已经输了，只是时间早晚罢了。
    （本章完）
