    “陈煜你去雇些人帮我们把这些赵国特产带回秦国。”秦天难得出来一次，自然买了不少赵国才有的珠宝、特产，太后在宫中虽然什么都不缺，但这些东西不仅有异国风味，还代表了秦天的孝心，长乐和秦轩的礼物他也挑了不少。
    “诺，公子我这就去。”
    “公子这次游览赵国有何感触？”南宫炯一直认为秦天总呆在秦国，眼界难免受到影响，所以才想方设法的忽悠他一起来赵国，希望对秦天有所帮助。
    “想法还是有点的，一直以来，我秦国就没打过赵国的主意，两国和平相处，起先我以为是我秦国占了便宜，今天才知道我秦国亏大了。”
    “公子越发的无耻了。”南宫一脸鄙夷，秦天这脸皮越来越厚了。
    “你们打什么哑谜呢？”赵雅萱自然搞不懂这两人的心思。
    “我们家公子是觉得赵国富庶，钱财自然很多，遇到各种问题，赵国贵族首先想到的是用钱解决，而秦国竟然和赵国保持和平，秦国不就亏大了么。”南宫炯作为秦天的谋士自然懂得他的心思，何况他和秦天两人待久了无耻程度自然是相似。
    赵雅萱回以两人一个白眼，这两人确实无耻，感情人家有钱还错了，你没去抢人家还得感谢你。
    古代战争貌似只是一种野蛮式的夺取，占领城池，烧杀抢掠，除了纯粹的消耗，貌似并没有什么用。
    秦天对于战争的理解就是出最小的力，占最大的便宜，若是只是单纯的消耗，那将豪无意义，他的这种心理起初没人在意，可到了后来，诸国才真正体会他的险恶用心，当然这些是后话了。
    整理好一切，秦天一行人便准备好返回秦国了，当然回去之前，秦天还准备将上次那群山匪带回秦国，他明显感觉那山匪的头领极具将才天赋，对于人才，他可是很重视的，他的目标是天下一统，自然缺大量将才，他虽然已经招揽不少人才，可这远远不够，先不说各国有多少人才，单单一些贵族大臣，府上就养了不少食客。
    到达目的地的时候，秦天等人吓了一跳，让秦天没想到的是上次的山匪也就几十人，可现在明显人数增加了不少，刚开始他还以为上次的山匪被人剿灭了。
    “小人赵雷见过公子。”这人便是秦天欣赏的山匪头领，上次见他虽说是山匪但挺落魄的，这次却不一样，只见他眉宇间有股子神气，身材魁梧，肤色黑了些。
    “赵雷，这是什么情况，才过了多久，你这就有这么多人了？”
    “回公子，自公子等人离开后，我等便遵从公子吩咐，不在打劫过路之人，其间遇到不少流民，他们见我们有粮，便争相来投。”关于赵国流民这一点，秦天是清楚的，百姓举步维艰！！爱奇文学 ！~
    ，不少人都是被逼反的。
    本来几十个人秦天是很好安排的，可几百人却不好随便安排了，目前这么多人的去处，他所能想到的也只有他舅舅武德的军营。
    “大家想跟着我也行，只是我提前说清楚，我是秦人，你们跟着我也只能去秦国。”秦天没想瞒着他们，只是来的时候有事，不便说清楚。
    秦天是秦人，明显大家都没想到，秦天说完，有少数人选择离开，他们不愿背井离乡，大多数人是愿意离开赵国的，他们在赵国属于生存不下去的那种，秦天自然不会管他是哪国的人，反正最终都是大秦的人。
    到了秦国境内秦天便和赵雷一行分开，让荆枫分批带他们去武德的军营，他身份特殊，自然不敢明目张胆的往军队送人。
    “终于回到咸阳了，怎么回事，城中这么热闹？”秦天有些疑惑。
    “公子据说是魏国向我秦国提出联姻，今天便是王上答复魏国使臣的日子。”陈煜找人打听得到这么一个消息。
    “难怪城中如此热闹，只是不知是哪个公主如此倒霉，竟要沦为政治的牺牲品。”纵观历史，靠联姻怎能解决战争，无非是换来几天安稳日子罢了。
    刚回到府上，秦天便愤怒的朝王宫赶去，原因无他，这次联姻那倒霉的公主便是长乐，长乐才十几岁，还是个孩子，何况那是秦天亲妹妹，他怎会允许自己妹妹沦为政治牺牲品。
    秦王宫大殿内
    “王上，在下等待多时，王上是否给个准信，我也好回去交差。
    “使臣莫急，”秦王正准备回答他。
    “王上，九皇子在殿外。”王宫总管说到。
    “喧。”从他语气中似乎听出了一丝兴奋，秦天去赵国他并不知道，但这段时间秦天消失他是知道的。
    “儿臣拜见父王。”秦天老老实实行礼，看不出有何情绪，秦王只当他不知道长乐联姻的事，便和说了一遍，只是秦王这一解释，满朝文武的心思就活跃了，秦王是什么意思，竟然向九皇子解释。
    “禀父王，对于魏国请求联姻之事我认为可行。”秦天说完秦王就懵了，你若不知道就算了，明知对方请求联姻的对象是长乐你还同意，他是知道秦天对长乐的感情的，秦天一向容不得长乐受半点委屈，今天是怎么了，难道他怕了魏国，那这样的人是否选为储君就得重新考虑了。
    “皇兄怎么你不顾虑长乐呢？”小丫头就在殿外偷听，听到秦天这样说，伤心至极。
    “长乐你不要急，你要相信皇兄。”秦轩安慰到，他是相信秦天的，甚至说这种信任有点盲目。
    他刚说完，便听秦天说道“魏国既然请求联姻，自然要拿出足够诚意。”
    “殿下放心，我魏国彩礼自然不
    会少，而且保证与秦国互不侵犯，还可以帮秦国出兵。”魏使一脸骄傲。
    此时大多数大臣都认为这是可行的，只是殿外的长乐心如死灰，秦轩也有些不相信他皇兄竟然不顾及长乐。
    “使臣误会了，我大秦公主岂是区区彩礼就可以带走的，若是如此我大秦也给你魏国些许彩礼，你魏国公主嫁来我秦国可好。”秦天这话听着挺气人的，但他下一句话更气人。
    “魏国若有诚意，想迎娶长乐，至少要用一半国土作为彩礼。”秦天一脸理所当然，魏使脸都气绿了，秦王是被他逗乐了，这明显是捣乱的，最终不欢而散，秦王便说改日再议。
    （本章完）
