    晨曦的阳光透过云层，洒落了一地的光辉，古床上慵懒的少年似乎才大病初愈。
    秦天躺在床上，梳理着穿越后的记忆，这时一群侍女鱼贯而入，不，准确的说是宫女，因为此时的他是秦国九皇子，记忆里这个未知的大陆有着很多小国，经过多年战争后，如今只剩楚、魏、齐、秦、赵五个国。
    在穿戴和洗漱完，宫女退了出去，今天他穿戴相当隆重，因为今天是太后寿宴。
    最是无情帝王家，整个皇宫除了老十和长乐，便只有太后对他最好，而且如果没有太后，他早就在这充满阴谋诡计的深渊里化为了灰灰，所以无论出于孝顺还是感激，他都应该好好准备，给太后一个惊喜。
    他对旁边的太监说道“老李，太后寿宴的礼物你帮我想想准备啥合适”
    “殿下，这杂家可不懂，太后她老人家可什么奇珍异宝都见过”，“而且老奴听宫里的人说大皇子和二皇子为太后准备的寿礼那可是奇珍异宝里的精品”，老李一本正经的说到。
    秦天知道大皇子和二皇子不缺钱他们一个背后是皇后，一个背后是皇帝宠妃，人家各种赏赐，压根不缺钱，除了感慨一句同人不同命，还是得自己动手啊！
    看着秦天陷入沉思，老李“殿下要不还是和以往一样，太后一向宠爱殿下，是不会在意殿下礼物的”，想到以往，两人同时陷入沉思每次太后寿宴，秦天送的礼物总比其他皇子差，事后少不了被嘲笑。
    “老李今年我们好好的准备一下，送太后一份大礼”，秦天虽然此时只有十四岁，但好歹有两世记忆，准备一个与众不同的礼物还是不难的。
    “贵的礼物买不起，毕竟经济基础决定上层建筑，准备节目时间也不够，所以只能盗用传说中的秘密武器了”
    “殿下，那个基础和建筑是什么？”我们好学的老李表示不懂，还有啥秘密武器更是一脸懵了。
    “老李，这个就先不解释了，你帮我弄点东西，记住这很重要，可关系带你家殿下我的荣辱啊”。
    老李拍胸脯保证一定完成任务。那表情是相当的认真和紧张，秦天一看这是相当经典的表情包啊，可惜了不能记录下来。
    好了老李，不要紧张，我和你开玩笑的，你先去准备我交待的东西，“是，老奴告退”。
    老李走后，秦天也开始对自己的未来规划一下，目前最重要的还是经济问题，一分钱难倒英雄好汉啊，然后是培植自己的势力，毕竟太后不能永远保护他，皇宫情况太复杂，不易培植自己的势力，所以还是得出宫。按照规定要十六成年以后他才能出宫，而他还要等两年。　爱奇文学 …~
    “殿下，你要的东西已经准备好了”，老李办事效率是相当的高啊
    ！
    “好，幸苦你啦”
    “为殿下办事，老奴不幸苦”
    “好了，你先下去休息，剩下的交给我”秦天还是心疼自己人的。
    “殿下，还是老奴留下来帮你吧”
    “这个你也不懂，我自己来吧”开玩笑自己要弄的可是烟花，首先要做出来的是火药，那可是马虎不得的。
    时间在秦天的忙碌中慢慢流逝，宴会也悄然临近。
    很快秦天弄好了一切，万事俱备只欠东风，就等寿宴开始了。
    准备好一切，秦天心情是相当美妙，然而乐极生悲也是存在的。只见长乐满眼泪痕跑了过来。“小蓁怎么了？”，“谁欺负你了”。
    长乐公主秦蓁可是秦天唯一的亲妹妹，看着她这样那是相当心疼，他生病期间小姑娘可是一直照顾他。
    看着哥哥，秦蓁哭的更凶了，安慰了半天才哄好。
    原来是其他皇子公主又在说自己如何的不堪，小姑娘一听那是相当生气便和他们理论，结果完败。
    “好了不哭了，等着哥哥帮你教训他们，你在哭就变丑了”，果然小姑娘也不哭了。
    “走吧宴会要开始了”秦天突然压力好大，自己除了要好好生存下去，还有妹妹需要保护，她还这么小，只是他自己似乎忘了自己也还是个孩子。
    秦天在自己的座位上坐了下来，长乐紧挨着他，好像整个皇宫除了皇兄，别人都很恐怖似的。
    “长乐，别怕，有皇兄在，没人能欺负你”。
    “嗯嗯，有皇兄在长乐不怕”，小姑娘天真无邪的眼神里充满了对哥哥的信任，自从他们母妃去世以后，他哥哥一直保护着她。
    这时十皇子秦轩走了过来“皇兄安好”。
    “安好，安好”……
    “老十过来坐”秦天习惯喊他老十，所有兄弟里，他们两关系最好。
    在他们的寒暄中，宴会也开始了，不出所料，最有希望继任储君之位的大皇子和二皇子准备的礼物最为珍贵。
    这时便有人说到，“九皇子的礼物呢？深得太后宠爱，九皇子的寿礼一定又是非同凡响”，“哈哈哈哈”紧接着一阵嘲笑之声。
    “小九一向孝顺，何必在乎这些虚礼”太后还是和以前一样站出来帮他。
    要是以前的秦天，他肯定会就坡下驴，现在他可是准备了的。“太后，孙儿确实准备了不同凡响的寿礼”。
    “喔，那还不拿上来？，你这小猴子”可见太后对其宠爱。
    “回禀太后，那礼物有点特殊需要您挪步去外面”。
    “好，那就去看看”
    “王上没意见吧”太后看向秦王。
    “母后都发话了，儿臣当然没意见”。
    所有人来到门外。秦天让老李将烟花放好，他亲自点火。
    瞬间空中开满
    了绚丽的花，五颜六色，只听大臣们说到“祥瑞啊”……
    史官也在不停的记着些什么。
    “老九过来，你想要什么赏赐”太后相当高兴。
    “回禀太后，这是孙儿本分不敢要赏赐”。
    “那可不行，赏赐还是要赏赐的但哀家也没什么好东西可以赏赐给你，王上便替哀家赏赐吧”。
    “诺”秦王应到
    没想到秦王赏赐了他不少钱财和珍宝。
    瞌睡来了就有人送枕头的感觉真好。
    （本章完）
