    “你们放开我。”赵雅萱拼了命要走。
    “怎么回事。”秦天只觉得赵雅萱近日来有点怪。
    “禀殿下，雅萱小姐说是要去找大皇子报仇。”老李他们也没法，你不劝吧不好，你权她又不听。
    “好了，你们先下去吧！”
    “岚儿你也下去吧。”陈岚儿也就是秦天他们上次带回来的苦命少女，也正如长乐所说，她成了秦天随身丫鬟。
    “诺，殿下。”
    “雅萱，我不是说了，让你不要冲动，报仇之事不能急，需要从长计议。”秦天苦口婆心的安慰她。
    “这仇不是殿下的仇，怨也不是殿下的怨，殿下当然不急。”赵雅萱似乎在抱怨他，从一开始秦天说什么，她自然都是相信的，可最近秦天除了帮这个救那个的，丝毫没把她的事放在心上，让她失望至极，只当是秦天在敷衍她。
    “我说过你的事就是我的事，你的仇就是我的仇，只是时间还没到，我们需要等。”百足之虫死而不僵，秦天很清楚，如果没有绝对把握，不仅报不了仇，还会错过最佳时机。
    “雅萱你要顾全大局。”
    “好一个顾全大局，殿下怕是顾及兄弟情义，敷衍搪塞我吧！殿下让我等，怕是不知又要等到何时？”赵雅萱现在貌似对他的怨气比报仇都还大。
    “最是无情帝王家，有些时候我们没得选择，在命运面前我们没有选择的权利。”秦天本来天性潇洒，只想在世间潇洒的走上一遭，可是为了生存，他不得不带上面具，穿上虚伪的外衣，在阴谋诡计间穿梭。渐渐的他活着也再也不能是为了自己，他后面还站着一群人，他们的命运与身家性命和他紧密相连。
    “你若信我，便等上些时日，我自会给你个交待。”
    “那好，我便在信殿下一回，只愿殿下能将雅萱的事记在心里，而不是只顾沾花惹草。”
    “既然如此，以后就不要私自行动，只要等王后倒下，大皇子自然不足为虑，我保证会给你一个交待，还有就是我什么时候沾花惹草了？”秦天也是郁闷，我都还未成年哪来的沾花惹草，只是他自己忽略了如今的他离成年也不远了。
    “哼，殿下自己心里清楚，雅萱告退。”留下郁闷的秦天，她走的倒是轻松。
    秦天是让人收集了不少证据，可是封建社会有那么多道理可讲吗，人权这个时代压根就不存在，等级森严的封建制度下，是法制还是人治？本来就很明显，古人常说王子犯法与庶民同罪，可谁真见过王子伏法认罪。
    所以他想扳倒秦奕，需要一步步来，先要剪除他的势力，让他变得疯狂，疯狂是走向灭亡的途径。
    “去，让暗影卫抓紧时间，进入秦奕府上的人，要早些获得那边的信
    任，关键时刻需要他们将水搅得更浑。”秦天知道无论什么时候芷沁都是不可能离开的。
    “诺”只回了一个字就离开了，她也是相当有个性了。
    “殿下，府上有人来访，说是他无论如何一定要见到殿下。”陈岚儿说到。
    “是什么人，有说见我是为了什么事吗？”秦天认识的人他们自然会直接带来，不认识的才会先禀报，毕竟他们不能替秦天做决定。
    “回殿下来人叫染，说是公输家的传人。”
    “走，我们去会会他。”公输染他没听说过，可公输家他是了解的，无论是在前世的地球，还是这里，公输家代表的都是科技人才，他们不仅对建筑有研究，对于生活产品和武器装备皆有研究，如果古人重视科学技术，重视版权，哪有后来那些事。
    “敢问可是公输染大师？”秦天只见一个邋遢老头正和一少年狼吞虎咽的吃着食物，不对，他并不邋遢，只是衣物破旧了些，但看上去人依旧精神抖擞。
    “正是老朽，不知公子是？”毕竟是投奔人，他还是要讲礼节。
    “老先生，这便是我家殿下。”陈岚儿人不仅机灵，还极会办事。
    “公输染见过殿下。”他本来是混不下去了，便听人说大秦九皇子礼贤下士，最喜欢奇人异士，本想着试试运气，没想到刚来就有如此待遇。
    “公输先生不必多礼，久闻公输先生大名，今日终得一见。”秦天态度诚恳，差点让公输染认为自己都很出名了。
    “殿下谬赞，实不相瞒，公输染实乃生活所迫，只愿殿下给份差事，养活一家老小。”
    “不知公输先生会些什么，我也好推荐先生。”
    “殿下莫不是用不到公输染？”他听秦天准备推荐他，让他有些失望，认为秦天在敷衍他，公输染毕竟是公输家族的族长。
    “公输先生误会了，你跟着我，毕竟难以发挥你的才能，可到了工部，你可以尽情发挥，而且工部待遇经王上改过之后确实不错，何况以公输先生才能，至少也有一官半职。”
    “老朽谢殿下赏识。”他本以为秦天顶多让他做一般食客，可没想到会给他在工部谋一官半职。
    “在下只是认为公输先生有大才，留在我府上屈才了。”其实在秦天眼里哪怕让他去了工部那也是自己的人，所以当然要让他好好发挥。
    “先生现在可以说自己擅长哪些方面了吧。”
    “殿下实不相瞒，我便是公输家当代家主，自然公输家的各种技术都略知一二。”这倒是让秦天感到意外了，就这样招揽了一位族长，只要有公输染在，公输家就跑不了，他相当于挖到了一个科研团队啊，让他心情久久难以平复。
    “公输先生今晚先在我府上
    住着，明早我在带你去工部报道，至于以后住处，先生也不必担忧，在下会让人提前安排好。”秦天对于人才是相当尊重的。
    “老朽谢殿下厚爱，只是怕辜负了殿下期望。”公输染对于秦天的安排确实有些不好意思，毕竟自己什么都还没做，无半寸之功。
    “我相信先生。”
    第二日清晨，秦天将公输染带到工部，工部尚书自然二话不说就给他安排了一个职位，当公输染看到大秦工部的时候相当震惊，他没想到，工部的匠人并没有像其他国家一样，处于社会最底层，相反他们有着不错的待遇。
    （本章完）
