    “皇兄，带长乐一起嘛”。长乐瞪着水汪汪的眼睛。
    “长乐乖，下次皇兄再带你去。”秦天继续可耻的忽悠小姑娘。
    “不要，我不要，呜呜呜～”“每次都这样，总说下次，你个大骗子”。
    秦天……
    “好啦，不哭了，我带你去”。秦天还是选择妥协了，毕竟谁有这么一个妹妹，那还不宠上天了。
    “你不要骗我”。
    “不骗”
    “好，我不哭了，但你得和我拉勾”。
    ……
    “拉勾上吊，一百年，不许变”。
    或许秦天永远不会理解，这次出了宫门对于一直呆在宫里的长乐有着怎样的意义。以前秦天对她虽好，可是她没有安全感，现在的秦天会宠着她，不会让她受委屈。
    秦天本来是想出来看看醉贤楼状况的，现在带着小长乐出来，自然要让她多玩些时候，可惜她低估了小丫头的好奇心。
    “皇兄，你快看，那是什么啊，看上去好好吃的样子，”长乐一脸的天真。
    ……
    秦天表示带萌娃真的很累。“长乐，那是玩的”。
    “喔，是玩的啊，可惜了，长那么好看”。
    秦天内心读白“感情是人家长得丑才不可惜”。萌娃的世界我们不懂。
    此时的秦天莫名其妙的想到那段“东市买骏马，西市买鞍鞯，南市买辔头，北市买长鞭”。长乐这丫头人虽小，确实是相当能玩啊，貌似对于购物是相当有天赋，出来没多久就已经买了很多东西，如果有可能的话，她一定会把所有东西搬回宫。爱奇文学 ！小说更好更新更快
    “皇兄，我饿了”。
    “好那我带你吃好吃的去”。
    “殿下，这附近应该有醉贤楼的，前不久李全说是开了几家分店”。老李作为秦天心腹自然要处理和注意很多事情。
    果然醉贤楼生意不是一般好，哪怕是分店生意依旧火爆。
    “走，我们进去”。
    “小二给我们来个雅间，我家公子喜静”。
    “客官，真是抱歉，你看这情况，雅间已经没有了”。
    “那就给我们找一个空位就行”。
    “好嘞，客官这边请”，“请问客官点些什么”。
    “就上你们这的特色”。
    “客官可需要酒，我们醉贤楼的酒可是一绝”。
    “来点试试”。
    “好嘞，请您稍等”。
    醉贤楼效率还是很高的，很快酒菜就上齐了。“客官，请慢用”。
    “哇，好香啊”，长乐很明显，在美食面前暴露出了本性。
    “慢点，没人和你抢”。秦天看着她哭笑不得。
    “你这酒鬼还不快走，没钱你又来做甚”小二驱赶着一个醉汉。
    “你～这斯甚是无理，某不过向你～讨口酒喝，何以如此待我”。
    “以前到也给过你
    ，可你总来赊账，这是何理”？
    看着门外醉汉，不少人也在品足论谈，秦天等人自然也注意到了。
    “小二，你便拿坛酒给那位公子，记我账上”，秦天明显在帮那醉汉。
    “好嘞，公子”。
    醉汉走了过来，与秦天相对而坐。
    “多谢公子赠酒，不甚感激，若有机会，必当厚报”。
    “公子客气，举手之劳，不足挂齿”。
    “你这人怎不知好歹，人家公子心善，许了你一坛酒，咋还坐了过来”。小二拿着酒走了过来。
    “无妨”。“看公子并非常人，何以落魄至此”。
    秦天看他犹豫……
    “是在下唐突了，若是不便开口，那便算了”。
    “没什么不方便的，不就是，我变卖祖产，来到咸阳，本想大展宏图，结果都嫌弃我年轻，不愿用我”。
    秦天一阵无语“你丫的，岂止是年轻，完全是未成年么”。但我们秦天同学是不会这样说的。
    “我看公子骨骼惊奇，与众不同，且谈吐不凡，将来必有一番作为”
    “何况古人曾有言金樽清酒斗十千，玉盘珍羞直万钱。停杯投箸不能食，拔剑四顾心茫然。欲渡黄河冰塞川，将登太行雪满山。闲来垂钓碧溪上，忽复乘舟梦日边。行路难！行路难！多歧路，今安在？长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。”
    人们常说“梦想还是要有的，万一实现了呢”。
    我们醉汉同学那哭得可是一把鼻涕一把泪，心想确认过眼神你就是对的人。
    “南宫炯见过主上”好家伙直接拜上了，吓了秦天一跳，啥情况啊？
    “原来公子就是大名鼎鼎的南宫炯啊，只是你啥情况，又不认识我，咋就拜上了”。
    原来公子听说过我，这是南宫炯的内心读白。要是秦天知道他的想法，非得暴跳起来不可，我不就和你客气一下么。
    “主上，请收下南宫炯，不然我就不起来了”。这家伙可是一脸严肃。
    “好，我收了，但你不要叫我主公，我们年纪相仿，便以兄弟相称，如何”?
    “主公，礼不可废”。我们中二少年南宫炯也是个实在的少年。
    “不行的话，我们只能缘尽于此了”。
    “那行吧”……
    谁也不会想到若干年后，这两个少年真正做到了指点江山，谈笑间灰飞烟灭，其中一个还是中二少年。
    出了酒楼，天已经快黑了，街角基本没了行人，秦天交待南宫炯有事可到醉贤楼总部找他之后，便离开了。
    天渐渐黑了，天边那最后一丝光亮也即将被吞噬，四周有一种莫名的寒冷，突然街角多了一群黑衣人，杀气腾腾，秦天紧紧拉着长乐。
    “你们是什么人”老李问到。
    “杀，一
    个不留”刺客压根不回他。
    秦天脸色煞白。紧紧讲长乐护在怀里。
    谁也没想到，平时低调的老李竟然是高手，只是人力有时进，他一个对付一群还是有些吃力。
    “保护长乐，他们的目标是我”。他将长乐推向老李，他虽然不是高手，但毕竟还会三脚猫的功夫，可以吸引火力。
    长乐在老李那里自然安全不少，可秦天就没那么好的运气了，受了不少的伤。
    “呜呜呜呜呜～”
    秦天醒来已经在躺寝宫里了，长乐哭得撕心裂肺的。
    “长乐，不～哭”秦天费力的说着。
    “皇兄你终于醒了”。
    看着小长乐那憔悴的样子，秦天揪心的痛。“长乐你休息吧，我没事了”。
    “不，我要照顾皇兄”。
    “听话，好好休息，不然你病倒了，就该皇兄照顾你了”。长乐离开后，秦天突然脸色变得阴沉。
    “我们怎么回来的”？
    “有一老一少恰巧从那路过，救了我们”……老李将秦天晕倒后的事一一禀报。只是他们不知道那不是恰巧，而且那“一少”他们也认识。
    “去查，谁救的我，这恩必须要还，谁要害我，这仇也必须要报”。
    “还有去找李全支一笔钱，按照我说的训练方法和要求招一批人，要秘密进行，具体事宜等我好了在说”。
    秦天的仇恨培养出了以后刺客界人人谈之色变，闻风丧胆的幽灵，他们行走在黑暗中，与影子为伍——暗影卫。
    （本章完）
