    “皇兄，你这茶到是别具一番风味。”秦轩一边下棋一边喝茶。
    “喝茶可是很讲究的，可惜我一知半解，再好的茶叶也被糟蹋了。”秦天说的是实话，茶艺茶道茶文化是中华几千年文化的沉淀。虽然秦天既不懂茶艺，也不懂茶道，但他至少可以成为促进茶文化发展的一份子，恐怕以后史书还能为他多记一笔。
    “皇兄何必过谦，你本就志在天下，这些物件也就做做调味剂罢了。”
    “你说的在理，只是深居宫内，很多事也做不了，也就只能做些物件了，消遣时间罢了。”
    “殿下，午膳准备好了。”老李自从秦天组建势力以来，经常忙得不可开交，既要管宫外的联系，又要管宫内的琐事。
    “老十走吃饭去。”
    秦天寝宫吃饭的时候时常是热闹的，老十会经常过来蹭几顿饭，长乐那丫头就更不用说了，吃饭学习都是在秦天这儿。而且秦天吃饭的时候都是让宫女一起的，刚开始的时候吓得她们魂飞魄散，后来就要好一点了，大家也知道他脾气，一般宫女们只要不是犯什么大错，他从不追究，以至于其他宫的宫女太监都想往这跑，当然他们也只能想想。
    “坐吧！”
    “那个你谁啊？”秦天刚开始还没注意到这里有张生面孔。
    “回殿下，奴婢是新来的宫女芷沁。”这新来的宫女自然就是秦王宫里汇报秦天行踪的密卫首领。
    “芷沁！不错好名字，来不用伺候了，坐下来一起吧。”
    “奴婢不敢。”
    “有什么不敢的，我的宫里可没那么多规矩，坐吧。”
    芷沁第一次离秦天如此近，秦天给了他一种深不可测的感觉，本来这是一种危险的信号，可秦天似乎让她感受不到任何威胁。
    此时芷沁是矛盾的，但作为曾经密卫的首领，他最基本的修养是有的，至少表情不会写在脸上。
    “长乐饭也吃好了，你先出去一下。”秦天将长乐支了出去。
    “好的，那我在外面等你们。”长乐也很懂事。
    “说说吧，你是谁的人？”秦天对芷沁说到。
    “殿下怎么识穿我的？”芷沁知道迟早会暴露，只是没想到这么快。
    “很简单，我宫里的宫女，平时让她们一起吃饭的时候都是战战兢兢的，而你一开始虽装作害怕的样子，可整个过程你都没有一丝恐惧。”这是一种长期的职业修养。所以不不是你表演的不够好而是太好了，好得过分。
    “好了，我回答了你，你还没回答我呢，谁派你来的。”
    “是王上！”芷沁知道不能隐瞒，不然以后秦天不会留她下的。
    “为什么？”
    “殿下不知道？王上知道殿下的雄心壮志之后，便对殿下寄予厚望，但殿
    下缺乏势力，王上便派了我来。”
    “也就是说，以后我做什么事，父王都会知道？”
    “殿下放心，芷沁自从进了这便是殿下的人，绝不会背弃殿下。”
    “嗯，我知道了，你下去吧！”
    “诺，奴婢告退。”
    “老十怎么看？”
    “想来父王定是知道皇兄救了那刺客，甚至怀疑他是皇兄的人，而且父王暗地里支持皇兄争夺储君之位。”
    “看来我机会来了。”
    “皇兄说的是提前出宫？”秦轩知道秦天惦记很久了。
    “对，这是一次好几回，等出了宫，做事才方便。”
    ……
    “王上，九殿下求见，老九，他来干什么？宣他进来。”尽管秦王有些疑惑。
    “儿臣拜见父王！”
    “平身”
    “老九所来何事？”
    “儿臣想提前出宫。”
    “你何必着急，在过些时日你也可以搬出去。”
    “儿臣，想早些为我大秦出一份力，而且也好为父王分忧。”秦天一本正经的说。
    “想出去也不是不行，但你竟然想替为父分忧，那么先拿出具体成绩。”
    “我如果拿出三样能影响战况的东西可行？”
    “能影响战况，别说有三样，有一样也答应你。”
    “君子一言，驷马难追。”
    “君无戏言。”
    “好，请父王给我纸和笔。”
    “第一件，父皇见过，是火药，用于军事，杀伤巨大。”
    “当真？”
    “当真！以后父王大可观看。”秦王终究是低估了火药的威力，后来看到的时候，他才清楚的意识到秦天当是说过，火药的运用有伤天和。
    “第二件，战刀的改价方法，提升武器质量。”这话可让秦王开心惨了，武器质量提升，这可是能提升军队战斗力的。
    “那第三件呢？”秦王有些迫不及待了。
    “这第三件，便是铠甲，这里有好几套，适合不同的兵种。”秦王一看就激动了。
    “父王你看，我都有这么大贡献了，是不是可以出宫了？”
    “可以！”
    “谢父王。”
    秦天激动的离开了，他终于可以大展拳脚了。
    “皇兄，如何？”秦轩看他表情，此事应该成了。
    “父王同意了。”
    秦天此时此刻才能算是真正的崛起，以前被束缚的太严重，想做什么事都要偷偷出宫。
    “大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。”
    天宽地广，秦天的机会终于来了，只是有人开心，便有人愁，这不长乐就闷闷不乐的。
    “长乐放心，皇兄会经常回来看你的，而且我也会接你出去玩，开心点。”
    “老十，我不在宫里的时候替我照顾长乐。”
    “皇兄放心，我必当尽力。”
    （本章完）
