    “殿下马车已经准备好，可以出发了。”陈煜也就是以前的二娃现在已经是秦天随身侍卫了，至于新来的荆枫因为各方面都突出，自然成了秦天府卫首领。
    本来秦王签署任命之后，秦天便要即刻上任，只因新春到来，这才拖到现在。
    让秦天到工部就职，不是一时兴起，秦王也是思虑许久才决定的，一方面可以锻炼秦天，另一方面自然是减少各方压力，工部是六部中局势最为简单的。
    “站住，工部重地，闲人免进。”小侍卫还是很尽职的。
    “大胆，你连九殿下也敢拦！”
    “殿下恕罪，小人有眼无珠。”小侍卫明显很害怕，据说王孙公子都蛮不讲理，何况他还拦下了皇子，他现在感到很绝望。
    “无妨！”秦天可不会和他计较，虽然任命下来了，但秦天也没说过什么时候来，所以他突然到来，就连工部尚书也不清楚他什么时候来，何况秦天来了他也不会当真，堂堂皇子怎么可能认真在工部办事，他只会认为秦天是来锻炼的。
    工部自然是一个国家各种技术最高超的地方，这里的人也是国家的金英，他们当中肯定会有科学家，建筑学家，以及其他各方面人才，可秦天看到了什么？这些科学家，建筑学家，这些人才竟然被当做劳动力。他们当中不知多少人可以算是匠人，就这样被糟蹋了。
    秦天很气愤，这是对知识的践踏，是对科学的侮辱，中国古人就是不重视科学技术，以至于后来自己家的四大发明被被别人玩出新高度，自己还得厚着脸皮去学习。
    只是当秦天知道工匠们的待遇之后更为气愤，士农工商，阶级矛盾害死人，在这样的时代，追求平等秦天做不到，毕竟那需要无数人的努力，那绝不会是前无古人后无来者的追逐，需要前赴后继。现在的秦天自然要努力为他们争取应得的福利和酬劳。
    “殿下大驾光临，下官有失远迎，还望见谅。”工部尚书没来，来的只是他的下属。
    “殿下恕罪，魏尚书公务繁忙，他特意安排下官前来接待殿下。”
    “带我去见魏尚书，我有事相商。”
    “诺，殿下这边请。”
    “传闻九殿下仪表堂堂，今日一见果不其然。”让秦天没想到魏巍会说这种话，毕竟情报上说他不攀附权贵，两袖清风。
    他本来只是要给秦天一个下马威，好让他知难而退，他也没想到秦天不仅不接招，反而从一开始就以平易近人的姿态和众人打招呼。
    “魏尚书过誉了。”
    “魏尚书，火药，还有武器装备你们改进得如何了。”秦天一上来就谈工作，更让魏巍高看一眼。
    “殿下这边请，我带你去看看，火药已经在生产了，只是武器装
    备还有些地方攻克不了。”魏巍也是一个工作狂人。
    秦天只能指出一些不足之处，其他的还要看工匠们的，毕竟学问有先后，术业有专攻。
    “有殿下指导，老夫相信要不了多久就能投入生产了。”
    “魏尚书过誉了，这一切都是工匠们的努力，只是我见工匠们住宿条件差，待遇也不好，希望魏尚书能为他们改善生活条件和待遇。”
    “殿下说的这些老夫也知道，只是老夫也没法改变这些状况。”魏巍叹气道，他也很无奈。
    “魏尚书在工部多年，应该知道匠人们有多大贡献吧？”一条路走不通那就换另一条，秦天可不会轻易放弃。
    “这是自然。”
    “那麻烦大人写封奏折，与我一同交予王上。”
    “殿下可有把握？”
    “自然是有的。”
    “老夫替工部上下谢殿下大恩。”
    中国古代皆是重道轻器，士农工商，匠为末业，匠役至微。
    “王上，工部尚书魏大人与九殿下在大殿外。”
    “宣他们进来。”
    “王上有旨，宣工部尚书魏大人与九皇子觐见。”声音拉得很长很长。
    “臣，儿臣，拜见王上。”
    “魏尚书可是有什么事？”
    魏巍看了看秦天，意思是你来说。
    “回父王，魏尚书与我都认为，我大秦工匠贡献不小，然其待遇太差，望父王能为他们提高待遇，儿臣相信在有鼓励机制的情况下，他们一定能为我大秦创造出更多征战沙场的利器。”
    “魏尚书以为如何？”现在魏巍突然不好回答了，谁都知道秦天有夺嫡的心思，然而他力量太弱，今天他要是表态，以后就会被打上秦天嫡系的标签，最终他还是选择配合秦天，为匠人们求一个安身立命之所，能让爱好苦他们对生活有个盼头。
    “殿下所说，皆是臣所想。”
    “好就依爱卿所言。”
    “王上圣明，父王圣明。”
    “殿下，你坑得老夫好苦爱啊！”
    “大人何出此言？”
    “老夫一项不结交权贵，怕今天以后就会打上九殿下的标签。”
    “抱歉大人，我也没想到这么多，忘大人见谅。”
    “罢了，殿下能为匠人们着想，可见殿下心系苍生，只愿殿下勿忘初心。”
    “大人大可放心，秦天自会为苍生谋一条出路。”
    ……
    秦王宫
    “没想到这么快这小子就拉拢了魏巍，看来是时候加点东西了。”
    秦天不会想到秦王会给他增加压力，也不会想到今天他们所做的这一切的意义有多大，工匠因为他命运得到改变，墨家，公输家也因为他，文明传承得更久。
    “你说什么，秦天在工部任职，并且和工部尚书相谈甚欢
    ，你们是干什么吃的，消息现在才传出来。”大皇子相当生气，又是摔又是骂。
    “你消息太慢了。”二皇子就说了这么一句，熟悉他的人都知道，他越生气就越冷静。
    “殿下饶命啊，小人下次不会了。”
    “带下去。”
    “啊～！”一个鲜活的生命就这样被这个儒雅公子的一句话结束了。
    “殿下这是各方对于殿下在工部任职后的反应”秦天的消息可比他们快多了。
    “大皇子不足为虑，恐怖的是我这二皇兄，看着儒雅风流，心却如此很辣。”
    “人家消息传得慢怪他们吗，情报是需要情报机构的么。”那边还在生气，秦天却已经在吐槽了。
    “殿下，现在怕是稍有点动作就容易被人发现，而且刺杀也不会少，所以殿下以后出门一定要多带人手，以免给人可乘之机。”现在的秦天早就不在默默无闻，南宫炯自然不放心。
    “你放心，我身边有陈煜，在加一个荆枫肯定安全。”
    “不行，殿下还得带上芷沁姑娘，还有多带几个侍卫。”
    “人多了麻烦，顶多就在加一个芷沁，她可是绝顶高手，你放心吧。”
    ……
    秦天不愿在加人手，可南宫炯不会让他处于危险之中，所以他只能在安排一下人暗中保护。
    “殿下不愿在加人手，所以你们责任很重，务必保护好殿下，还有让青龙堂挑一部分高手暗中保护殿下。”
    “公子放心，我等必会护殿下周全。”
    （本章完）
