    不怕贼偷就怕贼惦记，庞亮此时就是这种感觉，时间回到一月以前。
    “殿下，刺杀失败并非我等无能，而是庞亮这厮背信弃主，与九皇子暗地勾结，望殿下明察。”这些刺客自然就是秦天抓到后放了的，其目的当然就是庞亮了。
    “看他们不像说谎，想来不是胡说八道。”大皇子身边有人说到，他向来看不上庞亮，认为庞亮此人不祥，太过阴毒。
    “你不要信口开河，我对殿下忠心耿耿，从未有过半点不臣之心，望殿下明察。”庞亮气得不行，莫名其妙，他连九皇子都没见过，哪来的暗地勾结。
    “先生放心，我怎会听信小人的一面之词。”“来人把他们带下去，任务失败，还敢挑拨离间，这种废物也没必要留着了。”秦奕目前还是相信庞亮的，明显的挑拨离间，可是他也向来不喜欢这个人，要不是看他有点用，他早就将庞亮扫地出门了。
    “殿下饶命啊，我等所言句句属实。”刺客临死前还在喊着，以为凭这条消息可以换来活命的机会，很明显他们失望了，秦奕可不是什么仁慈之辈。
    仅凭一次诬陷是不足以离间秦奕与庞亮的，可秦天只会这一手吗？当然不是，这一切只是一个开始。
    “殿下为了庞某当真是费尽心机。”庞亮也是相当无奈，这一月以来，他是做什么都不顺，秦天总是要插一脚。
    “先生大才，留在秦奕身边能有何作为？倒不如与我等一同建功立业，先生不仅能闻名于世，还能一展心中抱负。”秦天起先只以为庞亮有些才华，可是调查下来才知道，这就是一个人才，不，准确的说是个妖孽。
    “承蒙殿下厚爱，只是殿下答应我的条件能算数吗？”
    “先生放心，我想先生应该看到我的诚意了。”让秦天没想到的是，庞亮竟然还是个情种，当年与心仪之人相爱，但身份悬殊，自然会遭到反对，最终两人上演了现实版的私奔，本以为可以迎来幸福美满的生活，可谁料到刚逃出来没多久，他妻子却病倒了，大夫说那是打娘胎就带出来的，需要好好调养，而且只有筹齐一些名贵药材，她的病才能好转，先不说那些可遇不可求的名贵药材，单是平时的药材钱都让庞亮疲于奔命。
    “谢殿下！”庞亮一脸恭敬，这是在秦奕那里所看不到的。
    “先生不必多礼，得先生某如鱼得水。”对于人才，秦天会给予足够的尊重，礼贤下士总是没错的，这点曹操可是做得很好。
    “以后先生不必再为生活担心，一切费用，皆从我府上拿，至于那些药材，我也会让人去找，一旦有消息自会告诉先生。”
    “庞亮谢殿下大恩。”别人只知道庞亮阴毒，狠辣，可没有人知道，以前
    他也只是文弱书生，在自己妻子病了的时候，却无任何办法，为了筹药材钱，他甘愿沦落为别人爪牙，可是处处受人排挤。
    “走，今天高兴，我做东请先生到聚贤楼吃一顿。”
    庞亮后来才知道聚贤楼是秦天产业，一方面感概秦天的心机能力远超其他皇子，一方面佩服秦天的无耻，你丫的好意思说请吃饭，明明就是去你家吃吧。
    虽说请庞亮吃饭，但目的也主要是让庞亮熟悉他们阵营，兵部尚书，礼部尚书，武德，温滔以及一干官员是不可能来的，剩下的核心人物自然都会来，南宫炯、老李、李全、赵雅萱、芷沁、陈煜、荆枫、长乐、秦轩、白面书生，至于髯须大汉是在黑暗中的影子，自然不能轻易出现。
    “抱歉我们醉贤楼不赊账的。”对于吃霸王餐这种事小二态度还是挺好的，要是别家，恐怕是先打一顿，由此可见醉贤楼的服务素质挺高的。！￥爱奇文学 免费阅读
    “我真的是出门忘记带钱了，我回去就谴人送来如何？”温梦梵说到。
    秦天没想到刚出来就碰到这么一幕，堂堂温大人的掌上明珠竟然会吃“霸王餐”。
    “小二，这姑娘的费用记我账上。”
    “好的，秦公子。”小二自然认得秦天，他不仅仅是一名店小二，同时还是暗影卫的情报人员。
    “梦梵多谢殿下解围。”温梦梵虽比代女子多了几分英气，但仍旧不失柔情。
    “温小姐客气了，按理来说温大人也算我家里长辈，温小姐有难，秦天自当相助。”
    突然之间的小插曲自然没影响到秦天等人，不对，有人的情绪还是受到影响了，只是谁都没注意到罢了。
    天空中升起一轮残缺的月，风轻轻拂过树梢，拂过人的脸庞，即使初春将近，冷气仍旧有些刺骨。
    “雅萱这么晚了还不休息？”
    “睡不着，便出来走走，殿下为何还没休息？”
    “我啊，习惯了熬夜，也是睡不着。”
    “嗯！”
    “你先说。”二人同时说到，从未想到他们会如此有默契，或者说从未有人注意过。
    “时间还早，雅萱陪我下盘棋如何？”
    “雅萱学艺不精，怕扫了殿下的兴。”眉目间似乎多了几分哀怨。
    “谁说你学艺不精，我们家雅萱可是大才女，琴棋书画，样样精通。”秦天丝毫没注意自己说的话对别人的意义。
    “谁是你家的，你自己下吧。”脸红红的赵雅萱留下这么一句话就离开了。
    尴尬。
    莫名其妙。
    是秦天现在的感受“这是怎么了，还有我自己咋下？”
    摇了摇头，无奈道“我还是和周公约会吧。”
    爱情本来就是一场追逐游戏，在游戏里有人一直追，也有人一直跑，追逐
    便成了一个循环的征程，又或者喜欢的人成了你暗恋的神，爱情便从此失去了本来面目，大多数人看到的只剩梦幻的场景。
    第二日清晨
    “殿下，温滔温大人府上的管家带了礼品来，，说是他家小姐感谢殿下解围之恩。”
    好家伙秦天一看，这礼品也太精致了些。
    （本章完）
