    “殿下，一切准备就绪，可以出发了。”随着秦天招集的人手越来越多，老李便不用再事事操心，亲力亲为，只用负责府上事务罢了。
    “知道了，等人齐了再走。”秦天要等的人便是南宫炯，能如此不靠谱的，除了他便也是没别人了。提起他，秦天也是一肚子的火，事情还得从三天前讲起。
    “南宫怎么好好的，说走就走呢！是我对不住你，还是待遇不好？”秦天当然是舍不得他离开，毕竟南宫炯也算是他兄弟，而且南宫炯还是最早跟着他的人之一。
    “殿下，我也不想离开，但这次事情紧急，南宫只能辜负殿下厚爱了。”南宫炯一脸的不舍，和无可奈何。
    “但殿下请宽心，我还会回来的。”说完这话好像他自己都没底气。
    “你这次是去哪儿，所为何事？”
    “回殿下，南宫此次是去赵国，起因是百家争鸣，每隔五年，百家都会在某一国派出门下青年才俊参加辩论，今年刚好是在赵国。”南宫炯一本正经的说到，秦天一看这家伙平时可没这般上心，自然不放心他一个人就这样离开。
    “好，你要去赵国也行，但是必须带上我。”秦天决定亲自看着他。
    “没问题。”南宫炯答应的倒是爽快。
    秦天突然有种被队友坑了的感觉。
    本来只是南宫炯一个人去赵国，结果现在加了一个秦天，陈煜作为他的随身侍卫和侍卫统领荆枫自然也要跟着，还有芷沁也要保护他，听说他们要去赵国，赵雅萱自然也是要去的。
    “殿下恕罪，南宫炯来迟了。”
    “好了，走吧。”对于秦天来说，这可是第一次出远门，心情还有点小激动，就这样六个人六匹马朝着赵国方向而去。
    走了没多久秦天就后悔了，这完全和他想的不一样，他想象中此去赵国，必然是浪漫的，不仅可以看看各地风貌，还可以尝遍各地美食，只是理想很丰满，现实很骨感，为了赶路，他们风尘仆仆，而且骑马也没那么舒服，马骑久了也很累。
    “公子，我们休息一下吧。”这些人里除了荆枫和芷沁，其他人都累得不行。
    “好，就先休息一下，还有我们得尽快找家客栈，看这天气，晚些时候肯定会有场大雨。”
    休息片刻，一行人又踏上了旅程。
    “公子，前面有家客栈。”
    “走，我们可以好好休息一下了。”
    “诸位是打尖还是住宿？”小二服务也是挺不错的。
    “二者皆有，劳烦小哥帮我们喂下马。”与人打交道大多数时候都是荆枫。
    “这是自然。”
    “给我们来几斤牛肉，至于你们的特色菜也来点，还有客房帮我们准备上好的。”难得出来一趟，秦天自然要好好体
    验一番。
    “好嘞，诸位稍等。”
    “诸位你们的菜来了，请慢用，客房也已经准备好。”　爱奇文学 …小说更好更新更快
    “劳烦了，这些钱是打赏你的。”秦天对于小二服务还是很满意的，如果不是要赶路，他肯定要挖人。
    刚用完晚膳，屋外就下起了大雨，屋里的人淡然的聊天，吃饭，屋外赶来的人则是慌慌忙忙。
    “店家，快把你们这好酒好菜都给大爷拿来。”一大汉大嗓门的喊到，他后面紧跟着两个少女，有一个像是随身丫鬟，其后还有数名家丁，一看便知是大户人家。
    “这位爷，实在不好意思，暂时没位置了，要不您就等等。”店家赔礼道歉。
    “你说什么，没位置，那不就只有两个人吗？”
    “喂，小子，你们让一让。”那大汉无礼的对一少年说到，秦天他们早就注意到此人，他身旁是一位老人，但芷沁说过，这老头不简单，但秦天此时感觉少年也不简单，这种情况还能做到无视别人的存在。
    “小子，我跟你说话呢，你聋了。”泥人也有三分火，要是秦天被人指着鼻子骂，他在就动手了，可那少年则是一脸平静。
    “啊！”大汉刚说完话，就被老头砍了一只手，秦天都没看清他出手。
    “我家公子也是你等能冒犯的？念你初犯，便饶你一命。”所有人都没想到老头如此强势。
    这一切在那少年眼里似乎没发生一样，他依旧那般平静。
    这场风波在大汉这边赔礼道歉后才落下帷幕。
    第二天一早，秦天等人又踏上了旅程，只不过不是每次都能有好运气，他们赶了一天的路，也没遇到一家人客栈，所以只能露宿风餐。
    “雅萱还不休息吗？明早还要赶路。”秦天一路上你能正常聊天的就只有她，陈煜，荆枫压根聊不到一块，芷沁直接不怎么说话，至于南宫炯除了能气死他，其他的皆不会。
    “睡不着，殿下呢为何还不睡？”
    “我和你一样。”秦天知道赵雅萱心事重重，所以也经常陪她聊天。
    秦天一直陪着她谈天说地，直到困了才回去睡觉。
    “殿下快醒醒。”半夜三更突然被芷沁叫醒。
    “怎么回事？”他很疑惑。
    “有敌袭，应该是山匪。”据说赵国富庶，所以匪患也众多，他没想到刚进入赵国境地就遇到了，只能说这运气也没谁了。
    “诸位识相的话，就将财物留下，我等虽劫财但不劫色，也不伤人。”这群山匪也还算有原则。
    “好胆，那也得看你有没有这个能力。”秦天可能将自己的钱给人吗？答案显然是不可能的。
    “那好，就别怪我兄弟们无礼了。”
    很快两边人马就打作一团，山匪虽然人多，但无论如何都不会是
    他们的对手。
    “公子恕罪，我等有眼不识泰山，冒犯了公子，望公子饶了我弟兄们，我一人做事一人当。”山匪头领倒是识时务，而且重情义。
    “你很不错。”秦天竟然还夸他，在他听来绝对是讽刺，而且是打脸的那种。
    “公子恕罪，我等并没有干过丧尽天良的事。”山匪解释到。
    “看出来了，否则你认为你们还可能活着吗？”
    “你们都好手好脚的，为何干这种营生？”
    “公子有所不知，赵国贵族贪于享受，不顾平民死活，我们是真的难以生存，才干这样的营生。”他们自己也委屈，都是被逼迫的。
    “这些钱财你们留着，以后跟着我吧，你看如何？”秦天见他重情义自然生出了爱才之心。
    “谢公子厚爱，我等愿为公子效力。”能不做山匪，还能生存，他们当然愿意。
    秦天他们由于还有事便让他们在此地等些时日，回来的时候在找他们。
    （本章完）
