    “殿下看看，这是初步生产的武器装备，依老夫所见，这该是当下最最先进的生产技术了。”作为工部尚书，魏巍自然知道这批武器装备对于秦国意味着什么。
    “不错！”这批武器装备并没有达到秦天预期的效果，但他知道这已经代表了此时最先进的生产技术了，冷兵器时代，无论战刀还是铠甲，都是经历了一个过程。
    秦天最想要的是生产出陌刀，陌刀可是骑兵步兵都能用，中国唐朝的刀剑代表的可是巅峰，他还想要的是唐朝时期的铠甲，唐十三铠，据《唐六典》记载，有明光、光要、细鳞、山文、鸟锤、白布、皂娟、布背、步兵、皮甲、木甲、锁子、马甲等，其中明光甲便是是他经常盼望着的。
    “劳烦魏大人借些人手，我好把这些武器装备运回去。”这是当初秦王许诺他的。
    “殿下放心，老夫自会派人送到府上。”魏巍知道秦天想趁着还没人反应过来先下手为强，不然就凭这些武器装备，那些将军们还不得打起来。
    当然秦天能拿走的也只有刀和铠甲，而且也仅仅是两百副，至于火药，那是不可能给他的，魏巍可是亲眼目睹火药的威力。
    秦天回到府上，魏巍的人也紧随其后将武器装备送来。
    “劳烦各位跑一趟，这些是点酒钱，就当我请大家喝酒了。”
    “殿下客气，我等谢过殿下。”
    等人走了，秦天有点迫不及待“荆枫召齐府上侍卫，我们试试这最新的装备。”满怀期待。
    侍卫们换上最新的武器装备，你还真别说，挺有气质的，果然应了那句人靠衣装佛靠金装。
    “老李，我让买的战马到了吗？”也就秦天有钱才敢这么干，一口气两百多战马，先不说以后养战马就是烧钱，单是买战马就要不少钱，一般干这种事的，不是败家子就是土豪，秦天明显是后者。
    “回殿下，在过几日就该到了。”老李为了达到秦天的要求可没少跑，买战马不难，可一下子就要两百匹而且还是要颜色相近的，老李只得感谢幸好是要黑马，要是要白马，那他上哪哭去。
    “殿下，所有侍卫都配战马，是不是有点奢侈？”庞亮作为一个专业谋士，是真的不理解，这么一笔钱完全可以发挥更大的作用。
    “老庞是想说，所有侍卫都配战马，是不是有点浪费吧，但老庞你想所有侍卫身穿铠甲，手拿战刀，脚下骑着威风凛凛的战马，不是很酷吗？”秦天一脸得意。
    “殿下难道只是为了耍酷？”庞亮自认为还算了解他，怎么看都不像胡闹的人。
    “当然不是，有三个目的，其一是为了招揽人才，你想，我对侍卫尚且如此，何况人才乎？其二是震慑宵小，免去一些麻烦，其
    三是为了实用，这些人本就能以一敌几，加以训练，自然不可同日而语。”
    “殿下思虑长远，臣下不及。”
    “老庞这回可夸错人了，想到这注意的是南宫。”
    看他尴尬，秦天安慰道“老庞你也不必多虑，你和南宫对于我来说都很重要，你们只是侧重点不同罢了。”
    “谢殿下宽慰。”
    “荆枫，陈煜从今日起，加大对府卫的训练量，我需要一把真正的利剑。”
    “我等定不负殿下所托。”
    ……
    秦王宫
    “老九将最新的装备拿去了？”秦王问到。
    “回王上，刚生产出来，就被殿下拿走了。”回答的人便是密卫最新统领。
    “好了，寡人已知晓，你继续派人盯着，暗中保护他。”可见秦王对秦天的厚望。
    “王上，殿下好像发现了我派去的人。”密卫统领有些疑惑不解，按理来说他们是秦国最为神秘的存在，不该那么容易被人发现。
    “他身边可是有上任密卫统领，发现你的人不奇怪。”秦王虽然掌握不少秦天的消息，但明显秦天的暗影卫依旧没暴露。
    “兄长，你好久都没带长乐出来玩了。”自从秦天有了独立府邸，就一直在忙，只是偶尔让人接长乐和秦轩到府上玩。
    “所以，我这不是一有时间便接你和小十出来玩了，今天你看上什么好吃的，好玩的我都给你买了，小十你也一样。”
    “多谢兄长。”两人异口同声。
    本来大家心情都挺好，哪曾想被一个人渣影响到了愉快心情。
    “造孽啊，造孽！”秦天几人正玩得开心，便听到周围的人议论纷纷。
    “老丈，劳烦问一下，这是怎么了？”
    “公子不知，这泼皮大汉名叫陈三，原先家境还算殷实，只是后来染上赌番摊，将家产败尽，后来家产败尽了便四处借钱，现在没人借他钱了，没想到他竟然如此丧尽天良，要卖自己亲生女儿。”正所谓闻者悲伤，见者落泪。
    “哭，哭，哭，你就知道哭，老子抚养你这么多年，你也是时候报答我了。”边说边打，陈三丝毫没有觉得自己所做所谓是多么的无耻。
    “恬不知耻。”长乐完全想不到世间有如此无耻之徒。
    “兄长让我出手教训教训他。”就连一向话少，冷漠的秦轩也看不下去。
    “去吧，但别把人打死了。”秦天怕他一气之下把人打死，那意义可就变了。
    “兄长放心，我有分寸。”
    陈三平时虽然是泼皮无赖，但遇到秦轩这种练家子，就只剩被虐的命运，少许，陈三便鼻青脸肿，直呼“大人饶命啊！”
    “老十好了，给他点教训就就行了，难不成你真要打死他。”
    秦轩这才住手。
    “小女子多谢诸位贵人救命之恩。”他爹虽说是泼皮无赖，但她却是极懂规矩。
    “姐姐不必多礼。”长乐对于她充满了同情。
    身世可怜，命运多舛，形容的大概就是她这类人。
    见秦天貌似好说话，陈三鼓起勇气“公子既然看上小女，倒不如买下她，她也有个好去处。”陈三将人渣演绎得淋漓尽致。
    “无耻”长乐忍不住骂到。
    秦轩瞪了他一眼，他才又缩了回去。
    “望贵人可怜小女子，小女子一定为奴为婢，报答贵人大恩。”
    “兄长，你就带这个姐姐走吧，她好可怜，而且你身边不也缺一个称心的丫鬟。”秦天平时起居几乎不需要人，芷沁虽说是她随身丫鬟，但大家都知道，她更多的是保护秦天安全。
    “那好，你就和我们回去吧。”秦天知道江山易改本性难移，他们能管一次，却管不了下次，下下次。
    “多谢贵人。”
    “公子那小人的钱呢？”陈三无耻到令人发指。
    秦天随手丢了一些钱给他“这些够了吧！”
    “够了，够了，多谢公子！”
    “够了就滚吧，以后不要让我看到你。”
    在陈三离开后，秦天等人也消失在了众人视线里。
    （本章完）
