    “你这孩子何必破费，每次来看哀家都要带些玩意儿，哀家知道你孝顺，可你在朝中无人，四处需要打点，尽花冤枉钱。”
    “太后孝顺你老人家是孙儿的本分，知道您在宫里什么都不缺，所以孙儿带的也只是些许小玩意儿，您要连这个也不让我带，那我可没脸来见您了。”
    “老九你老实告诉哀家你是否真的要参与夺嫡。”太后虽然不问世事，但想知道一些事情也不是什么难事。
    “是，孙儿想让兵锋所指之地，皆为我大秦国土，我想为天下人谋条出路。”秦天意气风发。
    “好，好啊！不愧是我秦氏子孙，以前倒是哀家小看你了，现在的你不再是那个需要在哀家羽翼下才能生存的孩子了。”
    “太后，我～”秦天知道今天的对话预示太后再也不能把他当做一个孩子了。
    “你先听哀家说完，以前有哀家护着你，而且你和安定候家的女娃定下婚约，哀家自然放心，可是天有不测风云，安定候被满门抄斩，那时候哀家便担心你，可现在见你不仅懂得保护自己，也有了争霸天下的心，哀家到放心不少。”
    “太后宽心，孙儿自会保护自己。”
    “你虽然有心夺嫡，可终究在朝堂没人帮扶，我娘家侄子在朝中还算有些地位，你与他多走动走动，他自会帮扶你，还有你娘家舅舅你也该去拜访一下，他在军队中也颇有威望。”太后苦口婆心的为他谋划着未来，他知道没有太后，他去拜访走动，不一定会有结果。
    “谢太后为孙儿谋划。”
    “这些年就数你有孝心，他们那些人，哪个不是为了争权夺利，何况我大秦未来的君主也该是雄才大略之人，未来的大秦交到只会争权夺利的人手里，只会将大秦推向灭亡的深渊。”
    从太后寝宫出来，秦天感到肩上担子重了不少，以前他是为了未来，是为了理想，可现在他身上还承担着被寄予的厚望。
    秦天刚出了宫门，行踪便被人传了出去，此时他的一举一动，都会被各方监视。
    “你放开我！”一个女孩在挣扎着，周围的人在指指点点。
    “小娘子就跟我走吧，哈哈哈～”一少年将无耻展现得淋漓精致。
    “住手！”秦天阻止了无耻少年，少女似乎看到了希望。
    “小子，你不要多管闲事，小爷脾气可不好。”
    “公子误会了，某只是路过，见朗朗乾坤，公子这般肆意妄为，强抢民女，怕污了公子民生，而且官差来了，公子怕要吃一番官司。”秦天一脸为他着想的样子。
    只见那少女又满怀绝望，倒是这无耻公子一脸骄傲。
    “小子看来你是不知道本公子的身份，我爹是张磊兵部尚书，这天下哪家官差敢动我。”
    无耻公子说出身份知道的人一脸唏嘘，不知道的似乎庆幸自己没多管闲事，少女此时面如死灰。
    “芷沁，兵部尚书是大皇子的人吧？”
    “回殿下，是的。”
    “好，等下你们先不要管我，陪我演场戏，大皇子的‘车’我吃定了。”
    “你在那嘀咕啥呢，看你也比较识时务，本公子可以不和你计较。”典型的纨绔子弟。
    “公子又误会了，我还真是一个不识时务的人，不仅如此，我还是一个多管闲事的人。”
    “你什么意思？”无耻少年一脸不相信，从来没有人听到自己名声还敢如此猖狂，难道是寿星公吃砒霜，不想活了？
    “你够笨的没看出来我在耍你？”
    这下可惹火了无耻少年。
    “你～找～死”无耻少年一字一句，咬牙切齿。此时可以看出他的愤怒。
    “少年我劝你趁早回头，否则就算你爹也救不了你。”
    秦天受了一拳，作为他的侍卫要不是他特别交待，是不可能让他受伤的，现在有了证据，自然早早出手，只见瞬间将无耻少年一行人就被击倒了。
    “把他带上，其他人放了。”
    “记住回去告诉你家大人，想要他儿子就来我九皇子府领人。”
    “公子，不，殿下，多谢救命之恩。”
    “无妨，你早些离开吧。”没有多余的话，秦天一行人就这样离开了。
    “你们怎么回事，我不是交待过要保护好殿下吗，你们就是这样保护的？”南宫炯要是女的一定是个管家婆。
    “这不怪他们，我想这是剔除大皇子势力的好机会，何况我也没事。”秦天那个汗颜。
    “殿下应该知道，这么一件事想扳倒兵部尚书是不可能的。”
    “谁说要扳倒他了，我们是把他拉过来，这一切还得感谢他家这个纨绔子弟。”
    “除掉兵部尚书代价也不小，把他拉过来就不一样了，不仅除了大皇子一部分势力，还能增强自身实力，何乐而不为？”
    “殿下能保证他会和我们一条心？”
    “这就看我们家南宫的能力了。”
    “殿下，兵部尚书来了。”
    “快请。”
    “张大人，抱歉抱歉，下人怠慢了。”秦天一脸老好人的样子。
    “九殿下，明人不说暗话，犬子年少无知得罪殿下，还望殿下恕罪。”
    “张大人都说了明人不说暗话，那我可就直说了，你家公子可不只是得罪我，要不是我手下的人手疾眼快，你恐怕是见不到我了。”
    “张大人你公子这些年犯了多少事，你应该一清二楚吧，我也不多说，你去看看贵公子。”
    剩下的事便交给南宫炯了，他可是忽悠大神，当初能空手套白狼，现在套一个张磊还是没有多大问题
    的。
    “殿下幸不辱命。”南宫炯一脸得意。
    “多谢殿下饶恕犬子，以后老夫唯殿下马首是瞻。”
    “张尚书客气了，能得大人相助，我可是如虎添翼。”
    “殿下若无吩咐，老夫就和犬子告退了。”
    “我送大人。”
    “殿下留步。”
    “殿下这些是大皇子多年犯罪证据，有贪污受贿，克扣军饷，强抢民女，还有这一份是安定候被陷害的证据。”
    “没想到堂堂皇子，所做所为如此令人发指，一桩桩一件件，都够杀他十次八次了。”只是秦天知道，凭这些还不够，太子后面还有王后支持，要想扳倒大皇子，首先得扳倒王后。
    “王后在宫里，所以只能激起宫斗，让宫里的人去对付王后。”
    （本章完）
