    秋风扶起落叶，林中的虫鸣与那啼叫的走兽似乎正谱写着某种乐章，阳光穿过云层，让萧瑟的秋季多了几许生机。
    景秀江山千万里，谁家少年踏马蹄。
    旌旗蔽日，数万人的军队朝着深山幽谷走来，如此这般寻常人怕是早就吓得昏厥过去。此时出现在深山老林里的便是秋季狩猎的大秦军队。
    狩猎不只是一项运动，也不只是一次娱乐，而是一种仪式。狩猎场上，随着秦王一声令下，狩猎大军便一涌而上，随即又四散开来。秋季狩猎不是射杀小动物，而是要以射杀猛兽为主，古人其实是非常重视保护环境和生物链的，这点在春夏秋冬四季狩猎的意义上便可看出来。
    “驾～”秦天骑着高头大马，纵情与山林之间，狩猎这种场景前世他是梦里都没出现过，何况是猎杀猛兽，想想也是够刺激。
    “小十，要不和我比试比试？”秦天这家伙，明显是飘了，似乎，高头大马随他去，一弓在手怕过谁。
    “皇兄，确定要比？”秦轩要说其他方面可能不如他，但是武力值这方面，那绝对是完虐，对于秦轩这家伙，他实在搞不懂谁给他的自信。
    “当然，你千万不要让我。”秦天一脸的自信，只是看上去越发的猥琐了。
    “这点皇兄大可放心，臣弟虽向来谦虚低调，但还是比较尊重对手的。”秦轩明显是近朱者赤近墨者黑，和秦天呆一起久了，少了几分冷傲，多了几分调皮。“只是皇兄既然要比，就该添个彩头。”
    “可以，我若赢了，你便将你白虎堂的白面书生让出来。”别看人家虽然叫白面书生，但那家伙战斗起来完全是个疯子，明明是做杀手的料，竟然被秦轩忽悠进了白虎堂，秦天知道后那个气啊。人家髯须堂堂一个汉子，为了要这白面书生，就差一哭二闹三上吊了。
    “好！若臣弟侥幸赢了呢？”
    “若你赢了，我让长乐给你煮一个月的饭。”秦天这是坑妹的节奏啊，不，他不只是坑妹，是连弟一起坑，上次长乐在他养伤的时候为他煮了一次，结果不仅差点将御膳房点了，而且吃了一口，他感觉以前吃的任何东西都可以算是美味了，那时秦轩刚好也在，有幸偿了一口，从此他两对长乐多了一丝恐惧，小姑娘天马行空的想法，常常让他们猝不及防。都说己所不欲勿施于人，可他倒好，己所不欲亦施于人。
    “不行，若我赢了，你得将上次答应为我打造的武器给我。”自从见到秦天寝宫的那把匕首，他就整天惦记着，秦天只好答应重新为他打造一柄独一无二的武器，可是仅限于他答应，然后就没下文了。
    “好，答应你了。”
    “驾～”秦天一马当先。
    “驾～”秦轩紧随
    其后。
    几个时辰后……
    “小十，如何，你怕是要输了。”
    他是一路走一路猎，只要是看到的决不放过，秦轩不同，一般猎物人压根儿看不上。
    “时间又还没到，皇兄高兴得太早了吧。”
    天渐渐降下帷幕，空中闪烁着几颗星星，踏晨而出伴月而归。
    狩猎的人陆陆续续回到扎营的地方，秦天和秦轩也在往回赶。
    “竟然差不多”狩猎半天，两人仍未分出胜负。
    “没事，回去的路上也可能遇到一些猎物。”很快秦天的话就得的验证，但遇到的不是一些猎物，是一只老虎。
    “吼～”一只老虎紧追着秦天二人，眼看就要追上。
    “皇兄，你先走，我拦下它！”秦轩直接掉头朝着老虎冲去。
    “秦轩，你混蛋！”看着身后老虎，秦天头皮一阵发麻，但他也停了下来，拿出弓箭对准老虎。
    “咻～咻～咻。”连射几箭，其中一箭射中了老虎，可老虎并没有倒下，反而更加狂躁。
    此时情况越发紧急。
    “走！”秦轩喊到。
    受伤的老虎速度慢了很多，很快就追不上二人。
    “这下安全了”秦轩舒了一口气。
    秦天上来就是一拳，“你混蛋，谁让你回去的，你以为你谁啊，武松吗？打虎英雄？”秦天是相当生气。
    “武松，是谁啊？竟然能打虎。”秦轩明显不在乎他生气。
    秦天给了他个白眼，但他确实感动。
    “以后遇到类似情况，千万不要逞强，能跑就跑，你要知道人只有活着才会有无限可能。”
    “皇兄我知道了，下次会注意的。”
    “下次，你还想有下次？”
    ……
    回去的路上，秦轩一直在单方面的被训，他也是第一次知道秦天秦天骂人不带脏，训人天要崩，此后他最怕的就是秦天训他。
    回到营地本以为可以好好休息，结果刚躺下，营帐外就乱哄哄的。
    “发生了什么事？”秦天拉住一个士卒问到。
    “回殿下，大皇子遇刺，王上正大发雷霆呢，现在到处搜查刺客。”
    “好了没事了，你去吧。”秦天顺便打赏了他一下。
    “谢殿下恩典，以后殿下若有事，尽管吩咐，小人一定万死不辞，小人告退。”
    “嗯！”秦天知道千万不要看不起小人物，要知道路人甲也可能是扫地僧，何况人家还是军旅之人，哪怕只是一名士卒，那也是值得让人尊重的。
    营地出现刺客，还是刺杀皇子，可见胆识过人，放心不下长乐，他去看了看，见她没事才安心回去睡觉。
    可回到营帐，他就傻眼了，一个黑衣人出现在他这里，很明显这就是今晚的刺客。
    “别出声，否则我杀了你？”刺客
    除了威胁并无其他举动。
    “你就是今晚的刺客？看着不像啊！你和大皇子有何深仇大恨，敢冒着如此危险前来刺杀。”
    秦天似乎忘了自己的处境，还和刺客聊起了天。
    “我和他的仇恨不共戴天！”刺客难得回了一句。
    “你受伤了，要不然你先疗伤？”
    刺客瞪了他一眼。
    “你放心，我既不会喊人也不会趁人之危。”
    “谢谢，不用！”刺客依旧冷冷的回了一句，嗯，貌似不是一句，是四个字。
    “哎呦，还是个有修养，有礼貌的刺客。”“今晚你就放心呆在这里，明早我想办法带你出去。”
    最终刺客在他的劝说下留了下来，秦天对于自己的忽悠能力似乎非常满意“看来我果然长着一张好人的脸”。只是他怎么知道刺客从进来那刻就极其信任他。
    （本章完）
