    长乐“皇兄那个羊肉你多放点。”眼前的火锅可是相当诱人，对于秦天这种吃货来说，冬天吃到火锅自然安逸，春秋战国时期，菽和稷成为主要的粮食作物。肉类主要有鸭、鹅、鸡、羊等。蔬菜有韭菜、芸、瓜、葵、姜、葱、蒜等，虽然蔬菜少了点但还有不少野菜，要知道野菜和火锅搭配也曾经火遍吃货界，现在唯一不足的便是这个时代没有辣椒，所以只能用胡椒代替了。
    尽管如此，这简陋版的火锅还是让一干人等乐不思蜀，沉迷在其中。
    “殿下，你看这火锅要不要放到聚贤楼，我敢保证，这火锅一定会风靡大秦，乃至诸国。”老李显然看到了商机。
    “不可，聚贤楼本来就够突出了，要是在加入火锅，必然会受到各方压力，物极必反。”南宫炯说到。
    “确实这么好的商机，就这样错过毕竟可惜。”
    “殿下，不可啊！”南宫炯可是知道聚贤楼已经让人眼馋很久了。
    “南宫谁说我们要将火锅放到聚贤楼了？”
    “难道殿下是想重开一家店？”
    “和聪明人说话就是轻松。”
    “聚贤楼如今已经日进斗金，没必要在做其他生意，在咸阳开家火锅店也花不了多少钱，反而为我们增加一项进度。”
    “殿下英明。”
    “老李这是还要麻烦你跑一趟，让你侄子安排人去办。”秦天的人手还是太少了，南宫炯和芷沁负责训练府上侍卫，老李又整天忙，手上压根就没可用的人了。
    “殿下，王上差人来召殿下回宫。”侍卫来报。
    “来人在哪？”
    “在前院。”
    “好，我这就过去。”
    “长乐，走皇兄顺便送你回王宫。”……爱奇文学 ~小说更好更新更快
    “王兄，让我在多玩一下，晚些时候你让李总管送我回去就行了。”“雅萱姐你快帮我求求情么。”这丫头以前只会买萌，现在都学会撒娇了。
    “殿下，你看要不就让长乐多玩些时候，反正时间还早。”
    “好吧，就让她多玩些时候。”
    “多谢雅萱姐。”长乐是真的开心。
    秦天现在自然没时间管她，多个人照看他自然放心不少。
    ……
    秦王宫
    “儿臣叩见父王。”
    “现在也没旁人，不必多礼，知道我召唤你来是为什么吗？”
    “儿臣愚笨，不知。”
    “愚笨！你可不愚笨，相反倒是有些狡诈。”
    “父王恕罪，儿臣惶恐。”
    “你不必紧张，我还以为你无所畏惧呢？”“叫你来是让你到工部任职，虽然职务不高但毕竟你年纪尚小，就先练练手，还有你要将那三件影响战局的物品弄出来。”
    “可以，只是装备出来，儿臣要先装备我府上侍卫。”
    “行，但你要保
    证尽快可以让我大秦军队装备。”
    “我只能保证一部分，毕竟这需要资源，和人力。”
    “这你大可放心，工部会配合你的。”
    和秦王商讨半天，最终结果是秦天不仅得了一个官位，还得了不少好处。
    “莺啼燕语报新年，马邑龙堆路几千。”
    中国人过春节至少已有4000年以上的历史，在春节期间，中国的汉族和一些少数民族都要举行各种庆祝活动。
    偷得浮生半日闲，春节的到来，倒是又可以让秦天多休息些日子。约上三俩好友，到亭子中喝点小酒，吟诗作对，这些本来只是秦天一时的想法，没想到他真的付诸于行动。
    约上南宫炯和赵雅萱，再带上秦轩和长乐，为了他们的安全老李自然和芷沁也会跟随着，七人小队就这样出发了。
    出了城门，一行人直奔城外长亭，当然这也不是他们唯一的目的地，毕竟出来玩，无论如何也要尽兴而归。
    只是谁也没想到出来玩还会遇到莫名其妙的麻烦。
    亭子中的众人当然不是在附庸风雅，在这个时代最为璀璨的便是百家争鸣，他们同样也如此，真论着百家各项理论，孰优孰劣不好争论，但取长补短，在争论的基础上补充完善自己是没问题的，秦天知识面广，而其他人则是理解深刻，正好可以相互补充。
    “南宫没想到你对于百家理论理解如此深刻，若是和平时期，你专心学习，必然会成为一代大家。”
    “殿下的学识才让人佩服。”
    “好了，你们不要相互夸赞了”最终还是赵雅萱打断了二人，怕剧情任由两人发展，肯定会出现促膝长谈的一幕。
    “皇兄，就是啊，说好的野炊呢？”长乐表示抗议。
    “老十，你去打些猎物，南宫你去捡些柴禾，其他就交给我了。”
    等他们准备好一切，秦大厨自然准备露一手。
    不久香喷喷的烤肉就展现在众人面前。
    “来，大家试试，”和秦天呆久了，大家自然习惯了他的风格，要是其他家谁还敢让皇子做这些粗活。
    “皇兄，要不你在开一家烤肉店，以后我们就可以一直吃了。”长乐小吃货，嘴里还在吃着，却惦记着下一顿。
    秦天正准备回她，然而就在这时发生了意外，如此偏远的地方竟然有人在战斗，只见一男子被一群人追杀，看他的样子，明显受伤不轻。
    “师弟，你最好交出秘籍，否则别怪师兄我不顾师门情谊。”
    “我呸，你这欺师灭祖的小人，我就算是死，也不可能将秘籍交给你。”
    “那个我打扰一下，你你们以多欺少，传出去有损各位英雄的名声吧。”秦天很不和谐的声音传了出来。
    “公子，这不管你的事，
    还是赶紧离开吧。”受伤的人明显不想连累他人。
    “想走？怕是晚了，你若是装什么都没看到，我们自然不想多事，要怪就怪你对嘴。”
    “嫪染你何必伤及无辜。”
    “好一个无辜，今天我偏伤定了。”
    “喂，你们够了，还有你这样做让我很没面子哎，所以准备为你的无知付出代价吧。”
    “哈哈～”还没笑完，芷沁，老李，赵雅萱，秦轩，秦天便同时出手，除了所谓的大师兄，其他人皆不堪一击。
    “你们是什么人？”他明显害怕了，看着人畜无害的一群人，竟然有高手存在。
    见情况不对，便准备逃，只是他可能逃吗？芷沁可是秦王密卫曾经的统领。
    “多谢公子和各位救命之恩，敢问恩公大名，以后刑枫也好报答公子救命之恩。”
    “你不必恩公恩公的叫我，我叫秦天，我看你受伤不轻，先和我们一起回去，剩下的事以后再说，你看如何。”
    “恩公思虑周全，一切便由恩公安排。”
    就这样秦天小队由一开始的七人变成了八人小队。
    （本章完）
