    秦天等人连日赶路，终于来到赵国都城邯郸，邯郸繁华比起秦国可谓是有过之而无不及，秦国虽然经过多年发展，还算繁华，但客观的讲，比起赵国，终究还是差了些。
    “这赵国到真如常人所说的一样，果然是诸国中最有钱的国家。”秦天不由感慨到。
    “确实如此，赵国本就矿产丰富，近些年来又是诸国中战乱最少的，发展的确实不错。”南宫炯作为一名专业谋士，自然对于各国的状况了如指掌，何况他们还有一个暗影卫，那可是有一个专门搜集情报的朱雀堂，或许以前他们想要一个情报很困难，但现在，只要秦天想要，暗影卫都会以最快的速度传到他这里，整个天下也只有秦天有这个能力了。
    “走我们先去醉贤楼，吃点东西吧。”赶了这么久的路，大家也都饿了，而醉贤楼不仅是秦天的产业，还是暗影卫负责收集情报的地方之一，他既然来了，当然要考察一番。
    “小二，给我们找个雅间。”陈煜说到，现在作为秦天的随身侍卫，他是越来越能干了，由于秦天有意无意的锻炼他，他自是与以前大不相同，无论武艺还是谋略都有所进步。
    “好的，客官里面请。”小二的服务和秦国醉贤楼里的一样，看来即使不在秦天眼皮子底下，手下人办事也还是靠谱的，其实也是他多虑了，暗影卫的统领都是他选的，自然他们选出来的也是精挑细选出来的，比起秦天最初定下的规矩，可谓是更加严格，哪怕只是训练也比秦天当初要求的还要高。
    进入到雅间，小二便有些迫不及待道“小的见过主上。”秦天身份特殊，自然不能让他们以殿下相称。
    “你们在赵国发展的如何？”这是秦天最关心的问题，暗影卫不仅是他手中的一把利剑，更是他的眼睛。
    “回主上，刚来的时候确实有不少人打醉贤楼的主意，但都被掌柜的一一解决了，而且掌柜的也打点了不少人，自然就没人敢找醉贤楼的麻烦。”
    “照你这么说，我到有些想见这的掌柜的。”秦天是没想到，暗影卫连一个掌柜的都这么厉害。
    “主上稍等。”小二退了出去。
    “咚，咚，咚。”门外响起了敲门声。
    “进来。”
    “玄武堂赵国负责人见过主上。”掌柜的看上去年纪不大，双目有神，脚步轻，走路又好似带着风，一看便知是高手。
    “你给我们说说赵国的状况。”秦天虽然在秦国也能弄到情报，但毕竟麻烦，而且不可能这么仔细。
    听掌柜的说完，秦天算是对赵国有了一个具体的印象了，现在的赵国君臣，乃至贵族大多数都是贪图享乐之人，甚至说他们还贪生怕死，遇到他国进犯，都是用钱解决，对于
    他们来说，保持稳定，免于战乱，便是最好的结局，所以能用钱解决的事儿那都不是事。
    虽然赵国免于战乱，但国内也并不稳定，贵族们只顾自己享乐，不顾平民死活，奴隶更是可怜，所以国内常爆发叛乱，盗贼四起，这也就是为什么秦天他们刚进入赵国境内的就遇到山匪的原因。
    其实老百姓是最简单的，只要让他们吃饱饭，能生存，他们便会感恩戴德，他们没有过多的要求，仅此而已。
    “没想到，赵国百姓生活如此艰难。”秦天看到的是政治层面的东西，但赵雅萱看到的是生活所迫，百姓求生艰难，层面是没有秦天的高，但却是实实在在的生活。
    兴百姓苦，亡百姓苦，说的就是这样，遇到战乱，百姓颠沛流离，可没战争的赵国，百姓依旧苦不堪言。爱奇文学 …小说更好更新更快
    “好了，不感慨了，赵国的事我们也管不了，还是先解决温饱吧。”且不说赵国的事他管不了，就连秦国的事也不是他随便能影响的。
    休息了数日，秦天等人便去参加百家青年才俊们的争论大会，虽然是青年们的争论，但毕竟也是百家争鸣，自然也算是难得一见的景象。
    “南宫兄，许久不见，不知南宫兄过得如何。”一个身穿儒袍的青年走了过来，温文尔雅倒也是符合儒家形象。
    “原来是子涵兄，许久未见，子涵兄风姿依旧这般夺目。”南宫显然与他相熟。
    “忘了与子涵兄介绍了，这几位是我朋友，听说百家青年才俊来此聚会，特来一看。”
    紧接着是一番寒暄，挨着介绍一遍，大家倒也是很快就相熟起来，秦天倒是有些佩服这些青年才俊了，明显都是有些底蕴的，就在大家聊的愉快的时候，被一个很不和谐的声音打断了。
    “我当这是哪来的青年才俊，原来是我们南宫公子啊，听说你为了谋取功名，将祖产变卖了，看来你也不是传说中的那般落魄么。”看似在关心南宫炯，实则故意打击他，声音故意提得很高。
    “有的人模狗样的，看着到是像读书人，不想儒家竟出了此种斯文败类。”秦天知道南宫炯平时是有点放荡不羁，但他还不至于为了几句话就和别人争吵，毕竟他也是有风度的人，可是他能忍，秦天可忍不了，这世上有一种人，他可以受尽委屈，但绝不会容忍身边的人受欺负。
    “小子，你有种在说一遍。”这青年几句话就完全不顾形象，比起南宫差远了，这是秦天最真实的想法。
    “修文怎么回事，吵吵闹闹，成何体统！”
    “大师兄，是这人无礼在先，说我儒家是斯文败类。”好吧，秦天服了，这颠倒黑白的能力，而且这完全就是一位戏精啊。
    “公子可是对我儒家有些误会。”
    这人的大师兄到还算讲道理。
    “这位公子误会了，在下对于儒家思想也有所学习，儒家很多观点也是赞同的，至于其中是非曲直，公子自然可以问问在场的诸位。”
    突然间的小插曲，并没有对众人产生多大影响，秦天是这样认为的，但他怎知，这件事对南宫炯的影响挺大的，虽然是件小事，但足以看出秦天真的拿他当兄弟。
    群英荟萃，看着百家争鸣，秦天似乎挺享受。
    （本章完）
