    “欲戴王冠，必承其重。”
    世界上没有不劳而获，也没有一本万利，有了付出必然会有收获，一旦做出了选择，也必然要承担后果。
    “真够累人的。”秦天没想到仅仅是一个工部，一个暗影卫，外加一些应酬就让他忙得不可开交。
    “还不是殿下缺人，现在什么事都需要你过问，人家大皇子可是清闲自在很。”南宫炯也理解他，虽然已经有不少人手了，但核心人物太少，府上衣食住行有老李不用担心，情报刺探和暗杀有暗影卫，秦天的安全有陈煜，荆枫和芷沁负责基本没问题，可朝中还是缺人，虽然有工部尚书和兵部尚书两张牌可两人都是形式所迫，不见得关键时刻不会反水，朝中其他的人官位低微，基本没什么话语权，在军队方面秦天更是连一点军权也没有，而且秦天还缺谋士，现在身边就只有一个南宫炯，压力还是很大啊，任重而道远。
    “放心，我们机会来了，太后已经帮我选了两人，足以改变现在无人可用的境地，一个是我舅舅在军中任职，在军中他威望不错，还有一个是太后娘家侄子，在朝中也颇具势力。”秦天知道是太后在帮他，不然但凡能保证自家富贵的人，谁愿意参与夺嫡之战。
    “恭喜殿下，如此一来，我们势力必然能与大皇子等人相提并论，到时朝中自会有人投靠殿下，我们离殿下的大计又近了一步。”
    “殿下礼品已准备好。”不得不说老李作为秦天府上总管，办事不仅效率高，而且质量也很好。
    “走我们先去拜访温滔温大人。”
    “劳烦通报，我家殿下前来拜访温大人。”
    “好的，请稍后。”看门小厮极为恭谨。
    “殿下大驾光临，寒舍真是蓬荜生辉。”
    “温大人府邸可不是什么寒舍，何况秦天无故打扰，还望大人见谅。”
    “殿下客气，请上座。”
    紧接着秦天说出自己目的，温滔却没有太大情绪波动，可见太后提前只会过他。作为老狐狸的温滔如果不是太后特别交待，秦天还真不好说服他。
    秦天还在和温滔谈论朝中各种势力，却被一少女打断了，只见那少女与秦天年纪相仿，装扮却与寻常女子不同，少了古代女子的娇弱，多了几分英气。
    “爹爹，你知道吗？”
    “不得无理，还不快见过殿下。”没等他说完，就被温滔打断了。
    “殿下恕罪，小女被我平时宠坏了，一时失了规矩。”温滔一脸惶恐不安。
    “大人说的哪里话，令千金快人快语，倒是突显了我大秦儿女的真性情。”秦天倒是欣赏这种性格。
    “温梦梵见过殿下，望殿下恕罪。”虽然性格直爽，但不代表她不懂规矩，这是教养的问题，与
    性格无关。
    “温小姐客气。”
    “温大人，秦天也叨扰多时，也该回了。”秦天准备告辞，毕竟他还要拜访他舅舅武德。
    “我送殿下。”温滔也站了起来。
    “大人留步，秦天告辞。”
    秦天离开温府直接去了他舅舅府邸，他也在组织语言，虽说对于这个便宜舅舅没什么映象，但好歹是一家人，秦天也显得比较重视，礼物也是精挑细选出来的。
    “殿下大驾光临，请恕武德有失远迎。”！￥爱奇文学 ~免费阅读
    “舅舅这是说哪的话，莫不是怪秦天一直以来没与舅舅走动，只是以前秦天年幼，母妃也没提过，要不是太后提起，我还不知这天底下还有这么个亲人。”秦天说得甚是凄苦，让人听了也难免落泪，其实他说的也不算夸张，一个年幼你孩子，在深宫里无依无靠，还要带着一个更小的孩子，确实挺凄苦的。
    “殿下也知道后宫不是我所能触及的，虽有心帮扶殿下，却无力可使。”
    “舅舅有心，秦天感激不尽，然秦天势力单薄，还望舅舅助我一臂之力。”秦天诚然的望着武德，他现在最缺的便是军旅之人。
    “承蒙殿下厚爱，某定当效死力。”
    秦天没想到一切这么简单，只是他的加入只会让朝中局势更复杂更紧张，要想朝中还有人投靠他，可不会再这么容易了，饼就这么一个，可分饼的人多了，就必然会有争斗。
    秦天参与夺嫡，可他不想消耗大秦国力，因为他有更大的目标，他的未来需要的是一个强大的大秦帝国。
    “嗖～嗖～嗖”秦天还在思考的时候，一支支箭朝他的车驾射来。
    “有刺客，保护殿下！”芷沁不愧是专业人才，很快就冷静下来。
    刺客虽然人不少，可比起他们来说，差太远了。
    芷沁、陈煜、荆枫纷纷拔出武器，躲在暗中的暗影卫也走了出来，一时之间刺客便慌了。
    “杀！”芷沁一声令下。
    “不，留下活口。”秦天虽然猜到是谁，可还是要弄明白。
    能被派出来的一般都是死侍，最终也只擒下三人。
    秦天府邸地下室内
    “说吧，谁派你们来的，不要试图不开口我就没办法。”
    “好，不说是吧，我最欣赏的便是有骨气的人。”
    “来人，好好招待他们，让他们好好感受一下我的诚意。”秦天府邸地下室也是刚完工不久，里面的刑罚虽不是最残忍的，但绝对是最经典的，无论身体还是灵魂，都会感到颤抖。
    “禀殿下，那三刺客全交了，这次刺杀是大皇子身边一个谋士的主意，他认为殿下会是大皇子最大竞争对手，应该趁着殿下羽翼未丰，早些下手。”说着侍卫将供词递了过来。
    果然不出秦天所料，只
    不过他没想到大皇子身边有一个如此了解他的人。
    “南宫，你让影卫去查查大皇子身边的这个谋士，看样子是个人才，如果查到真的是个有用之人，就把他挖过来。”秦天已经做好挖墙脚的准备了。
    “殿下放心，如若他真的是个人才，我亲自去挖，哪怕坑蒙拐骗，也给殿下拐来。”南宫第一次露出这副猥琐的样子。
    “殿下，那这三个刺客如何处理，放了吧，反正也没什么用，留着好要养他们。”
    “可殿下，他们知道你的秘密啊。”南宫认为不该放了他们，都说只有死人才能保守秘密。
    “他们只是知道被我们抓了，其他的什么也不知道，还有他们活着比死了更有价值，等下你们陪我演场戏。”
    ……
    “殿下就这样放了他们，情况会和你预测的一样吗？”
    “怀疑是人心深处恐怖的东西，即使理性让你不去怀疑，可一旦住进人的心里，那就一发不可收拾，难道你真的认为当初仅凭大皇子就可以搬倒安定候？”
    “殿下是说，王上！”南宫有些不可思议，安定候是秦国的屏障，秦王如何会自掘坟墓。
    “我也不理解，起初我也只认为是大皇子，可仅凭大皇子，如何能做到那么干净利落，后来我让影卫顺着这条线差了下去，一切线索都指向了王宫。”
    一时二人也是唏嘘不已，统治阶级永远是这般不讲道理，安定候为秦国鞠躬尽瘁死而后已，可他们往往更在乎自身利益。
    即使明知秦王也是帮凶，他们也没有办法，他们唯一能做到便是扳倒大皇子，在理论上便可以说为安定候报仇了，其他的也只能置若罔闻，在这个弱肉强食的世界里，此时的他们依旧很弱小。
    看着空中的一轮明月，秦天感到莫名的凄冷，那无尽的黑暗似乎真的能吞噬人，不仅是身体，包括灵魂，他有些害怕将来变成自己讨厌的模样，猜疑，麻木和冷漠，绝不会是他所想要的东西，他想要的是还天下人一份安宁。
    （本章完）
