    一场大雪，将整个世界装饰成了浪漫的国度，雪花一片片飘落，仿佛带着无尽的故事。
    “雅萱，还记得吗，我们第一次见面也是像今天一样，下着无尽的大雪，那时你好像还是个爱哭鼻子的小姑娘。”
    “什么叫爱哭鼻子的小姑娘，明明是王宫举办宴会，我父亲带我一起参加，谁知会遇到你，你还抢了我的玩具，结果被你被淑妃娘娘处罚。”赵雅萱明显比以前爱说话多了，仇恨将她逼的过于早熟，以至于少了同龄人该有的笑容。
    “你怎么就记得这些，就不能记我点好的。”
    “你记不记得，有一次你糖葫芦被其他皇子抢了，结果我又帮你抢了回来。”
    “你那是抢吗？你跑去和人家讲道理，结果糖葫芦没要回来，还把惹哭了，结果你又被淑妃娘娘禁足。”
    两人就这样一句一句的聊着童年的趣事，赵雅萱没注意到此时的她笑得是多么开心，或许这也是安定候死后，她唯一笑过的一次。
    “殿下，南宫公子来了。”芷沁现在算是秦天的随身丫头。
    “请他进来。”
    “南宫炯见过殿下。”
    “哪来那么多规矩，过来坐。”
    “殿下既然有客人，那么雅萱先告退了。”
    “没事，他要说的事肯定与你有关。”
    “殿下英明，你让我去查当年安定候的冤案，别说还真有知情人，只是据说，当年案发以后，他就离开了咸阳，还有就凭这点证据，肯定搬不倒大皇子。”
    “我当然知道，所以我们不能只收集他陷害忠良的证据，还要连其它违法乱纪的证据一起搜集，就算他没有，但他身边肯定有人违法乱纪，，慢慢找不要急，只有一点，不要打草惊蛇。”
    “殿下放心这次行动由朱雀堂和青龙堂一起负责。”
    “殿下请允许雅萱一起追查。”感到希望，她自然不愿呆着什么也不做。
    “你当真要去？”秦天怕她又义气用事，影响大局。
    似乎看出他的顾虑“殿下放心，我一切听从南宫炯的安排。”
    “好，我们约法三章，其一你不能再刺杀大皇子，其二一切听从安排，其三遇到危险不能硬上。”
    “南宫兄，人我交给你了，其中厉害你要知晓。”
    “殿下放心，南宫炯心理有数。”
    “好了过来陪我下盘棋。”
    “还是不要吧，怕殿下又输，到时候又说，你这人好生无趣。”南宫炯一脸得意，秦天刚教他象棋的时候倒是一直赢，可越往后感觉就越难下，直到现在，毫无悬念。
    “殿下，李总管回来了。”
    “快请他进来。”
    “殿下老奴幸不辱命，这两百府卫皆符合殿下要求。”
    “先安排人帮他们接风洗尘。”
    “诺”
    “走我们去看看。”秦天对于自己的府卫要求自然高，虽然对他们要求高，但待遇好啊，所拿俸禄可是别家的两倍。…爱奇文学 ……小说更好更新更快
    “别抢，都别抢，饭管够。”什么情况，群魔乱舞啊，秦天低估了这些家伙的战斗力，吩咐厨房为他们多加些饭菜。其实也不能怪他们，秦天府上的吃食是按醉贤楼的标配，而醉贤楼又是整个天下饮食最为超前的了，就连赵雅萱也经受不住这些美食的诱惑，何况这些连一日三餐都吃不饱，喔，不对，是两餐，那时候没有三餐。
    “大家吃饱了吧！不够的话我让厨房再做。”
    这年轻公子是谁啊，到也够仁义，这是这两百大汉的心声。
    “谢过公子，我等皆已酒足饭饱。”虽然不知道这年轻公子是谁，但大家也都懂些规矩。
    “还不见过久殿下。老李说到。
    这可真让这群大汉没想到，这年轻公子会是以后他们的主家。
    “大家不必紧张，我府上规矩不多，只要认真办事，俸禄皆是别家两倍，这还只是常人，若表现优秀，在侍卫中能有一官半职，俸禄自然要增长。”
    “殿下，那饭还管饱吗？，我们要求不高，只要能吃饱，不用像今天这样。”其实农民自古就是最朴实的。
    “你叫什么名字？”
    “回殿下，小人叫二娃。”
    “老李，你怎么招了一个孩子。”
    “殿下，他说他成年了的。”
    “胡闹，你看看他很明显还是个孩子，这不成虐待童工了。”
    虽然不知道虐待童工是什么老李还是得认错“殿下放心，老奴就将他谴回去。”
    “殿下，我不要求能吃饱了，你就别赶我走了，要是我被赶走了，家里的妹妹也就没希望了，呜呜～”
    “你妹妹怎么了？”毕竟是当哥的人。
    “殿下不知道我家里穷，为了全家人能生存，父母打算把妹妹买给隔壁村的，还望殿下不要将我赶走，我能吃苦，脏活累活都能干，二娃一定做牛做马报答殿下大恩。”没想到二娃如此有情义。
    “老李，你怎么也不说。”
    “殿下也没问，就要赶人，老奴也没机会说。”
    “二娃你可以留下来，以后就做我的随身侍卫，但先别高兴，你必须多吃，先把身体补起来，你看你瘦的，还有等下找李总管，他会支一笔钱给，你先带回家去，改善一下家里生活。”
    “谢殿下大恩！”
    “二娃有福利是因其还小，但你们可没有，从明天开始你们会经受专业训练，受不了的，趁早离开。”
    “殿下仁义，我等山野村夫承蒙殿下不弃。”
    “好，若你们熬过来了，以后若有机会，我必带领诸君金戈铁马，征战天下。”
    “我等
    誓死追随殿下。”他们可是有机会封侯拜相的，最不济也可获得良田钱财。
    “南宫炯，芷沁，从今天开始这些人就交给你们了，我需要看到一支比军队还强的府卫。”
    “殿下放心。”
    这群大汉做梦都没想到，有一天，他们当中活下来的人都在军队中有着不低的军阶，而这一切就是秦天为他们带来的，以至于后来一直有着这么一直特殊的军队世世代代守护着大秦帝国。
    （本章完）
