    唐闲的想法，冬染至今也无法适应，这句方便被抢，让她有些懵。
    只是更让她在意的还是唐闲说等会儿有人会来。
    “什么意思，这荒郊野岭还有别人吗？”
    “嗯，大概过会儿就能追上我们。”唐闲看着河里的一条鱼，双目放光。
    “那我们会被打劫的呀！”冬染猛然反应过来，一男一女，又没带装备，还持有boss级生物的魂晶矿。
    这是铁定要被抢劫的剧情。
    唐闲这次没有用看白痴的目光看冬染，毕竟他得盯着那条鱼。
    只是嘴上说道“我不是已经说了等会儿要被抢吗？不过不碍事，你把钱光明正大拿出来，跟小心翼翼的把钱揣兜里，给人的印象是不同的，抢匪一般喜欢抢后者。”
    冬染不知道唐闲是怎么判断出有人要来的，她着急的说道“我们现在不是应该跑吗？”
    “跑什么跑？跑的话，脚步会陷得比较深，人类又不是动物，人类是有脑子的，会分析猎物的行为，走了大半路忽然开始跑，会暴露情绪。情绪往往会印证对方的猜想。”
    冬染这次听出来了，唐闲算是拐着弯说自己没脑子。
    “你……你又说我笨！”
    “噫。”唐闲倒是意外冬染忽然聪明了点。
    也在这个时候，他忽然弯下腰，精准的抓起了一条鱼。
    “舒服，今晚可以吃烤鱼。这是红磷鱼，肉质比不过青磷鱼，但是烤肉嘛，火候到了一样可以吃的酥脆。”
    冬染并没有因为可以吃烤鱼而高兴，唐闲说道
    “不用在意我的话，其实你也不笨。就算我说你笨，你也不代表真的笨。更何况，这个世界有些人笨就是纯粹的笨，可你不一样。”
    感觉唐闲是要夸自己的，冬染有些期待的问道
    “哪里不一样？”
    “你胸大。”
    “……”
    “胸大者是可以合法无脑的。比那些没脑子也没的好。你要是去我所在的那个第三矿队，遇到了宋哲，至少混的比那些有脑子的临时工好。”
    唐闲认为自己的确是在夸人，胸大绝对是优点了。
    但冬染的注意力还是在无脑上。至于宋哲是谁，她也不在意，想来是个猥琐的家伙。
    唐闲看着冬染还是有些担心，说道
    “人心确实险恶，但人类其实要做出违背道德底线的事情，除了极少数真正的变态，大多数人内心还是会挣扎和抗拒的，主要倒不是良心不好受，而是要考虑风险。你如果实在想不明白，就听我的话，等会儿只管摆出高冷淡定的样子便好。”
    冬染不懂，唐闲也不再多说。
    将红磷鱼装进了道具袋里。道具袋是少数可以在矿区使用的设施，毕竟也是通过蓝色品质的无机矿制作的。
    能存放不少东西，但并不是魔法意味十足的次元口袋。这些东西装进道具袋里，也不会变小，只是类似于食物之类的，可以防止腐烂。
    唐闲的道具袋装了不少烹饪道具，看起来也是很大的一堆。
    关好道具袋，唐闲便悠哉的找了一颗树靠着，不多时，远处的视线里，出现了四个人。
    四个人，三男一女。
    按照唐闲所知道的，小队一般六人行动。四个战斗成员，一名治疗成员，还有一个眼睛。
    对方距离自己不过百米的距离，唐闲已经能看到数据。他其实没有想出一套固定的面对劫匪的方式。
    不过现在他有了想法。
    三男一女，从装备配置上看，四人都穿着绿级武装矿转变的战斗服。这种战斗服一般队伍不会有，有这种配置的，其他道具自然也会有，而且不至于少员。
    冬染有些紧张，唐闲则收回了目光，目光落在了河面上。
    忽然想到一条鱼大概是不够吃的，所以看看还有没有别的鱼。
    四人靠近。
    冬染强行镇静下来，尽量学着像唐闲一样淡定。
    四人为首者看起来高大魁梧，手里的武器也是一把斧头，这该是蓝色级别的装备，蓝色武器，绿色防具，这样的队伍通常不好惹。只是为什么只有四人？
    在为首之人身后，是一个看起来贼眉贼眉鼠眼，留着小胡子的矮个儿男人，手里的绿色武装矿转变的匕首让冬染也看出了这个男人扮演的角色。
    而他右边的男子，虽然很高，却长得很瘦。白白净净的，给人的感觉很斯文，但武器却跟为首之人的武器一个品质，蓝色武装矿转变过来的，是一把热炎枪。
    战士，刺客，枪械师。
    很标准的配置，三个男人最后边儿的女人，小有姿色，胸前的肥肉虽然比不过冬染，但在唐闲看来，也算是颇有手感的范畴，手里的医疗工具箱也说明了她的身份。
    四人的配置里，缺少的是眼睛和一名战斗成员，但并不是最核心的角色。这样的队伍一样可以运转。
    唐闲把玩着手里的珠子，看似无意的瞥了一眼这四人，目光便继续落在河面上。
    手持战斧的魁梧男子原本想要开口，这个时候唐闲却是背对着他，率先做出了一个嘘声的手势。
    “嘘！先别说话。”
    唐闲盯着河面，一只手转动着魂晶矿，一只手则随时准备探入水中。
    几个人不解的看着唐闲，但却也都各有顾虑，没有发声。
    几秒钟后，唐闲的手探入水中，再次捕捉到了一条肥大的红麟鱼。
    那魁梧男子问道“你这是做什么？”
    “捕鱼。”唐闲没有回头，想着河里是否还有其他鱼。
    不需要鱼饵来吸引，鱼便自己在河边游动，要么是天气将变，要么便是这河里的鱼确实很多。
    唐闲确信今晚不会下雨。
    这四人以为自己来的很有气势，四人的站位也很讲究，想来是很懂生存教育里关于阵法这一块儿知识的。
    原本想要假装亲近一下，然后套出二人是否去过了地狱三头犬的巢穴。并且提出自己的队伍刚好缺人什么的。
    这样便可以进一步套出对方的底细，以便决定是否抢走魂晶矿。
    只是他们没想到，这二人看起来很淡定。女的仿佛早知道一行人会来一样，男的更是完全无视了他们几个。
    居然在摸鱼？
    而且竟然堂而皇之的把玩着魂晶矿？
    大概是动作有些大，唐闲发现红麟鱼基本在河中心。他懒得去弄，想来两条鱼，自己吃大的，冬染吃小的，该是够了。
    天色还早，但也该物色个休息的地方。
    于是唐闲转过头，淡淡的说道
    “几个五十一堡垒的，跟了一路了，说吧，什么事情？”
    四人皆惊，他怎么知道自己一行人是五十一堡垒的？
    又怎么知道是跟了一路？
    看神情，唐闲知道自己镇住了他们。
    且不说气味带来的信息，光是为首之人的面板，便能说明很多事情。
    性别男。
    善恶值32。
    贪财好色指数49。
    好感度1（素不相识）。
    财力评估6（一贫如洗）。
    喜爱事物各种矿区生物魂晶矿。
    厌恶事物五十一堡垒第三层佣兵指挥官。
    畏惧事物完美级boss·埃尔克熊。
    当前坦诚度11（章口就来）。
    魅力值17（无人在意）。
    当前幸运值14（小凶）。
    当前需求分析
    与目标唐闲和冬染套近乎（54）
    劫掠目标唐闲和冬染（21）
    离开矿区（15）
    与张媛调情（5）
    其他（5）。
    对方套近乎的目的，唐闲甚至不用琢磨就明白了。接下来，就是怎么配合他们，做一个正确面对打劫的肥羊。
