    按照寻找地狱三头犬的方法，唐闲也在下午的时候，找到了一处骨豺的洞穴。花了不少时间，担心红线草的味道被蒸发的差不多了，他还特地重新收集了不少红线草，然后重新捣碎涂了一遍。
    浓郁的气味再次让冬染差点吐了出来。
    骨豺比地狱三头犬更怕水，它们也属于犬科，却是跟地狱三头犬完全敌对。在红土林这个地方，算是食物链顶层。
    但骨豺并不是boss级生物，论作战能力，六只骨豺也未必能打倒一只成年的地狱三头犬。只是它们的数量远在在地狱三头犬之上。
    唐闲不认为一个红土林只有一种精锐级boss，只不过眼下他不需要其他的精锐级boss。
    同样是找了一处隐蔽的地方躲了起来。唐闲也不急着做些什么。
    直到黄昏的时候，唐闲才开始小心翼翼的将搜集起来的红土，慢慢的放在某些红尾树附近。
    冬染似乎看明白了一点。
    只是觉得这个过程有些恶心，唐闲为了确保能够气味覆盖，还会贴着土壤去闻。
    先前带着她一起涮火锅时的那种优雅已经没有了。
    唐闲远远瞥见了冬染的表情，说道
    “没有强大的战斗能力，就要学会各种技巧，生存又不是跳舞。人类虽然比其他生物聪明，但其他生物也有很多值得人类学习的地方，比如臭虫，因为臭，没人愿意捏死它。”
    冬染脸红了一下，这个人怎么……仿佛能够看透人心一样？
    唐闲没有办法看透人心的，不过冬染的当前需求分析里，有了作呕的显示，他一眼就能猜出女孩子的想法。
    大体上的工作已经完成的差不多，骨豺出洞穴还有不到一小时，沾染了地狱三头犬尿液的红土，气味要彻底消散至少得两三天，所以他不担心会失效。
    只是等会儿有些变数，他必须在变数到来前确保一切完成。
    唐闲看了看天色，尽管在矿区新手村就开始试着观察天色，六年来慢慢总结出不少经验，
    但时间精确到秒上，还是有些压力。
    “今晚会下雨，我们得赶紧。”
    “下雨？”
    冬染有些诧异，难道唐闲的能力是天气预测？不像啊……还是说他居然连气象观测也懂？
    “我只是对气候变化，略知一二。”
    猜对冬染心思于唐闲没有成就感，他只是加快了脚步。
    返回的地点自然不是休息的帐篷处，而是地狱三头犬巢穴所在地。
    沿途唐闲一直在抖抖撒撒，约莫百来米的位置，便会在一些红尾树地下撒上一些泥土。
    冬染小心翼翼的跟着唐闲，如唐闲所言，要在恶劣的地方生存，考虑的自然是生存，而不是优雅。
    尽管她还是无法适应这个气味。
    但莫名的，她开始期待接下来发生的事情。
    地狱三头犬也好，骨豺也好，都是精锐级起步的生物。这样的生物对于人类来说，是难以战胜的存在。
    作为天赋者，冬染其实也经常观察任务手册。
    任务手册基本上每十四天更新一次，所有人哪怕是临时工都可以查看，选择接取任务。
    当然，临时工能够接取的任务很少就是了。毕竟他们被限制在绿色区域，也就是新手村。
    冬染知道猎杀精锐级生物，需要的是正式工战斗编制的小队。如果是boss的话，那就得数个小队出动，且做好长期的准备。
    这个世界有着人类需要的一切，但要索取这些资源都要付出代价。
    只是唐闲的想法有些疯狂，他似乎在用这个世界本身，来算计这个世界。
    ……
    ……
    黄昏时分，红土林的气温开始慢慢降低，金色的阳光像一层薄薄的粉雾，均匀涂抹在天地间。
    让唐闲不禁想到了一种名为烧烤的烹饪方式，也是一大堆佐料，不断地涂抹在烤的轻微有些焦脆的食物上。
    唐闲有些饿了，今晚的晚餐他也想好了要吃什么。当然，还得看运气，看老天爷给不给面子。
    红线草的气味让唐闲和冬染很容易就被引来的野兽察觉，但二人一动不动，仿佛死了一般的藏在巨大的岩石后面，距离三头犬的巢穴，也不过只有百米的距离，其实已经在三头犬和骨豺的嗅觉侦测范围内。
    骨豺一共来了十一只，这是超乎唐闲意料的。
    大概自己做的事情确实有些过。
    想想也是，骨豺这种强大生物，虽然和地狱三头犬不对盘，一个在红尾树下标记领地，一个在土寄树下标记领地，虽然互相敌对，但很难遇见。
    抬腿撒尿这种事情，人类看起来是粗鲁，但在犬科动物看来却是宣示领地意识的举动。也不止是犬科动物，老虎这种大猫也是一样。
    当然，如今要见到老虎这种珍惜动物，得去第四层的珍兽园。
    唐闲曾经在一本书看到过，很多年前的古代动物园里，老虎也会抬腿撒尿宣示主权，甚至还喷到过游客脸上。
    这种事情其实就是挑衅。
    骨豺被挑衅了，在唐闲认知里，一个巢穴里一般五六只骨豺便差不多了。但显然，这些骨豺对于老对头的气味也不算陌生，于是开始呼朋引伴。
    冬染的心已经提到了嗓子眼儿。
    她记得唐闲叮嘱过，涂抹了红线草，如果遭遇矿区生物，基本上不要过于高调，都不会被攻击，就跟人类会拍死蚊子，但不会拍死臭虫一个道理。
    对于骨豺和地狱三头犬这样的存在来说，唐闲和冬染还真就是两只小臭虫。
    骨豺的心思不在臭虫。
    地狱三头犬体型庞大，算的上是一头大象的体型了，与神话里描写的全身布满了地狱熔岩的描述有所差异。
    唐闲此刻在远处看到的地狱三头犬，三只脑袋也好，庞大的身躯也好，看到的都不是无法入口的火焰。
    而是实实在在如骏马一般健硕的筋肉。
    狗肉。
    这是唐闲今晚雨停之后想要吃的东西。
    骨豺的心思不在唐闲和冬染这儿，唐闲也不在乎骨豺，毕竟这玩意儿不怎么好吃。
    骨头上的肉仿佛结晶体一样，唐闲暂时没有在烹饪里学到处理类似物质的技巧。
    一只巨大的成年地狱三头犬，和十来只骨豺开始撕咬。
    声势之大，让人震惊。
    在地狱三头犬发出凄厉咆哮的时候，整个巢穴附近，都在微微颤抖。
    这便是人类在矿区里最大的阻碍。这些神奇而又强大的生物，有着地球现实世界生物完全无法抗衡的力量！
    速度，力量，破坏性。全部都不在一个级别。
    即便动用武器，也很难对地狱三头犬造成重创，倒是有天赋者能够在矿区觉醒强大的技能，但这样的天赋者何其稀少？
    战斗的过程触目惊心。
    地狱三头犬与骨豺那超乎人类想象力和认知的撕裂和咬合力，让冬染瞪大了眼睛，神情写满了惊恐。
    倒是唐闲，一脸平静。偶尔微微抬头，看看天空。
    他们在战场的一百多米外，为的就是不被波及。骨豺和地狱三头犬打起来，也必然是不死不休。
    所以唐闲真没觉得有啥需要在意的。
    不管两种犬科动物打的多凶，地动山摇也好，天崩地裂也好，隔着这么远的距离，唐闲看来，终究是……
    狗咬狗而已。
    地狱三头犬很快负伤，骨豺们也不好受。有些骨豺甚至被活活给拍死。当然，地狱三头犬的一个脑袋也付出了不小的代价。
    冬染不禁想到，如果是人类要在地狱三头犬的一个脑袋上造成触目惊心的伤口，那必然也要付出惨重的代价吧？
    可能还会用到高级武装矿转变的武器，可能需要觉醒强大的战斗技巧。
    地狱三头犬对于人类来说，算是不那么陌生和神秘的boss级生物。但也因为熟悉，所以重视。
    没有谁会去轻易得罪这样的生物，新人们为了功勋和证明自己，也都是寻找弱小一些的生物。
    可谁能够想到，唐闲此刻就这么优哉游哉的趴在岩石后，算计了这个人类惧怕的生物？
    地狱三头犬的伤势不断加重，要在这么短时间造成这样的伤势，需要多大的人力物力？
    可唐闲做了什么呢？
    他只是做了一些看起来恶心，但并不危险的事物。
    这就是生存技巧？
    只是……骨豺和地狱三头犬，不管谁赢了，恐怕都会将对手吃的干干净净，到时候怎么去取出魂晶矿？
    刚好两败俱伤同归于尽这种事情几乎不可能发生，地狱三头犬也好，骨豺也好，哪怕受伤了，也绝对不是单独一个唐闲可以遭惹的。
    唐闲看出了冬染的疑虑，但没有解释，他早就解释过了。
    这个女人只会吃，智商上还不足以理解其他问题，唐闲这般想着。
    ……
    ……
    骨豺与地狱三头犬的大战还在继续，天空中已经开始出现阴云。
    “居然……居然真的要下雨了？”冬染在不久前听唐闲说过，今夜会有大雨，只是没想到真的会有。
    在六人小队里，的确有人可以判断天气，也有人精通地形分析，或者有人对植被和动物比较了解。
    每个接受生存教育的人，在十五岁的时候开始分科。矿区对于人类来说是一个崭新的世界。包含的知识实在是过于繁杂，不可能有人能够学完所有科目。
    即便拥有几千年人类文明的地球，天文地理和生物植被学科上，也有很多未知，更何况一个只出现了几百年的新世界？
    冬染看着唐闲的侧脸，这个男人的侧颜很俊美，带着一种与年龄不符的稳重感。
    仔细回忆，她才发现唐闲的作战其实涉及到很多知识。
    利用植物的气味驱散野兽，成为不被主动攻击的状态，随后利用地理知识找到三头犬的巢穴，然后利用动物的领地意识，成功引来天敌。
    加之对天气的精准判断，等来大雨坐收渔翁之利？
    这个过程这么一想似乎很简单，但涉及到的领域是在太多了。一个人怎么可以掌握这么多学科？
    唐闲对矿区的知识掌握也太……太全面了些。
    “准备了，地狱三头犬重伤，骨豺也好不到哪去，而且……开始下雨了。”
    唐闲的声音平平淡淡的。
    “大雨会清洗掉我们身上的红线草散发的气味，不过三头犬的魂晶矿，毕竟是boss级生物的内核，会有一定震慑作用。”
    “这也考虑进去了吗？”冬染张大嘴巴。
    雨滴落在了二人身上，尽管有着巨石挡雨，但并没办法将二人的身体完完全全的遮挡住。
    唐闲看了一眼冬染，衣服被淋湿后，竟然有些透明。
    冬染能够看到紧贴着唐闲肌肉线的衣服，才发现这个男人的身材非常不错，过了好几秒，她意识到了什么，啊的叫了一声，双手护着胸。
    “啧，不是都打算卖给我了吗，遮挡什么？”
    “您……您不要取笑我！”
    唐闲转过头，雨势越来越大，地狱三头犬和骨豺都发出虚弱的哀嚎。
    这两种生物虽然怕水，但也并非沾染不得。只是如今天敌相遇，不死不休，恰好又全部遭受重创，水对于这两种炎系生物来说，自然更加致命。雨水的出现，极有可能驱散其中一方。
    又过了几分钟，天空中传来雷鸣，雨势还在加剧。
    最后三只骨豺奄奄一息，准备逃走，而地狱三头犬两边的脑袋也都被咬去了大半，中间的脑袋也遭受了重创，甚至露出了头盖骨上部分蓝色的魂晶矿。
    唐闲站起了身。
    冬染双手抱着胸，跟在唐闲后面。
    唐闲的脚步很慢，骨豺明明看到了唐闲，却也不加理会，大雨对它们来说是难以忍受的东西。
    明明还想将地狱三头犬彻底吞噬干净的，如果受伤不重，即便强忍着雨水冲刷，它们也会将地狱三头犬吞噬的骨头都不剩。
    但眼下这几只骨豺太虚弱。
    地狱三头犬也同样是奄奄一息的样子，唐闲走到这只巨大生物旁五米处，才停了下来。
    看着精锐级boss生物棕褐色的胸膛还在起伏，他也不着急，任由大雨将自己淋成落汤鸡。
    蹲坐在地上，等着这只大狗断气。
    冬染还是第一次这么近的距离看到三头犬这样的生物，哪怕衰弱到极点，随时可能殒命在大雨中，boss级生物散发的气势，依然让人头皮发麻。
    但看着唐闲淡定的样子，以及那平静深邃的眼睛，冬染忽然觉得……
    这才是人类该有的姿态。
    曾经统御了地球的霸主，创造了数千年文明的高智慧种族，用智慧站在所有生物的顶端。
    唐闲看着地狱三头犬的目光，明明与往日的眼神无异，却有一种君王面对臣子的霸气。
    雷雨交加。
    地狱三头犬终于快要不行了，闪烁着蓝色光芒的魂晶矿开始变得黯淡。
    唐闲准备起身，取出魂晶矿，完成任务。
    但就在这个时候，他的眼睛微微睁大。
    他四处张望了一下，仿佛在寻找什么。
    冬染不解的问道“您在找什么？”
    “你有听到声音吗？”
    “您别吓我……什么声音？”冬染以为唐闲说的是某种野兽。
    唐闲慢慢将目光望向将死的地狱三头犬，脚步却是退了一步。
    “救我，求求你，救救我……不要杀我……”
    脑海里再次响起了刚刚听到的声音，虚弱，疲惫，无助。
    冬染还是第一次看到唐闲这样什么事情都成竹在胸的人，露出这样的表情。
    “救我……你也是强大的存在……为什么……”
    “你在跟我说话？”唐闲开口问道。
    周围没有人，风雨之声冲刷着耳膜，即便是冬染在自己身边，也需要大声说话才能听到。
    但方才的声音却是清晰干净的响彻在脑海里。
    排除了所有的不可能后，无论最后一种情况多么荒诞，那也必然是真实的。
    这么一想，唐闲便平静下来了，恢复了往日的神情。
    他从来没听说过boss级生物可以跟人类沟通。就好像他一直不知道自己眼里的这些数据，为何跟普通人差别这么大一样，但对于不能改变的事情，唐闲便选择接受。
    “是的……救救我……我快要死了……”
    “抱歉哦，我肚子有点饿。”
    地狱三头犬睁大眼睛，呼吸变得有些急促，加上唐闲忽然开口，仿佛在跟谁说话，种种合在一起，让冬染感觉到了诡异的气息，吓得瑟瑟发抖。
    “你也是……强大的存在，为什么要与这样弱小的生物待在一起？”
    “你管我？什么弱小不弱小，强大不强大，我只知道我饿了，而狗肉很好吃。”
    “……”
    地狱三头犬大概是没想到能够与自己对话的存在，居然会帮助人类，尽管他与人类长得一样。
    它有些不甘，但它的确没有任何力气了。
    雨势不见停，冬染打了个喷嚏，在地狱三头犬彻底闭上眼睛后又过了十几秒，唐闲看着这庞然大物断气儿了，才缓缓走向地狱三头犬。
    但猛然间这只生物睁开了眼睛，boss级生物用着最后一丝生命力，试图将这个见死不救的家伙拖着陪葬！
    那残缺不全的脑袋发出怒啸，布满牙印和血迹的爪子挥舞起来。
    唐闲的反应很快，但身体却跟不上思维。
    眼看要被恐怖利爪撕碎的时候，冬染却娇喝一声，一股强大的力道从她手中释放出，竟是隔空将唐闲推开了数米远。
    地狱三头犬再次发出不甘的呜嚎，但这一次，它巨大的身体终于彻彻底底的倒在了大雨之中。
    魂晶矿也变得黯淡无光，彻底失去亮度。
    “您没事吧！”冬染跑过去，将唐闲扶了起来。
    唐闲点点头，呼吸有些急促，但神情上还算平静。
    “刚才谢谢你了，是我大意了，看来boss系的生物彻底死亡的判断标准还是得再改改，普通生物即便死亡后，魂晶矿也会过一会儿才彻底失去光芒，但boss系生物不一样。”
    明明才死里逃生，唐闲却开始一脸正经的做起学术研究了，冬染都不知道该怎么评价这个人。
    “这么大的雨，我们该怎么办？”
    唐闲很想骂一句白痴，考虑到冬染到底是救了自己，便略微改变了一下语气说道
    “大雨会冲刷我们的气味，也会冲刷三头犬和骨豺战斗的痕迹，包括一路上我留下的那些东西，所以我们大大方方的住在三头犬的巢穴里，吃狗肉就好了。”
    “您早就计划好了？”
    冬染内心其实有了答案，还是忍不住一问。
    唐闲点点头。
    一个计划，自然得有头有尾。无视了冬染崇拜的目光，毕竟在他看来，这真的是一件挺容易的事情。
    不过他的确算漏了一些事。
    例如，如何将庞大的地狱三头犬，搬进洞穴里。
    说到底，猎杀地狱三头犬的最大动机，还是想吃一次狗肉火锅。
