    其实一开始叫冬染吃狗肉，冬染是拒绝的。不能说让她吃狗肉就去吃。但本着学术研究的心态，她认为有必要自己尝试一下，防止后来者上当受骗，要让大家知道，她吃狗肉是什么感觉，大家吃到的时候，便是什么感觉。
    肉香弥漫的时候，冬染开始动筷。
    她咬着煮烂里的狗肉，其间混入了老油，辣酱，花椒的汤头，尤其是一口吃进去，肉纤维里蹦出那些汤汁的时候，冬染觉得这样吃根本吃不出名堂，无法证明地狱三头犬不好吃的观点，所以她又盛了一碗。
    五分钟后，冬染又吃了一碗。
    十分钟后，冬染再添了一碗。
    看着还剩许多的狗肉，冬染觉得人生美满。
    似乎这顿狗肉火锅，就足以媲美击杀精锐级boss生物的酬劳。
    在冬染吃了三碗之后，唐闲才是慢悠悠的吃着火锅，就在方才，他把背包里剩余的红线草给铺在了路口。
    “唐大哥，你刚是在干什么？”
    “动物是有记忆的，尽管那些骨豺多半没办法活着回去，但大雨会停，哪怕还有一丝气味，也有可能引来地狱三头犬的仇家，铺些红线草，虽然有些倒胃口，但总该是能睡得安稳些。”
    唐闲给自己盛了一碗狗肉，尽管冬染觉得十分美味，但唐闲吃的时候，还是有些遗憾。
    到底还是缺少工具。
    要是能有一间配满了调料的厨房就好了。
    这些东西其实还是能买到，在第二层也有一些副食商店，算是金字塔的官方机构，没啥生意，人们顶多买点番茄酱辣酱之类的，加在营养餐上，至于盐，味精，胡椒粉，香油等等一些调料，基本没人买。
    当然也有类似制造这些调料的量子锅炉。不过说来也奇怪，这些古董没人用了，价格偏偏还很贵。
    冬染点点头，唐闲屠狗这事儿，这个过程看着真的简单，核心就是把地狱三头犬的天敌引向地狱三头犬。
    但说着简单，在蓝色区域如何生存？如何避开危险生物？以及如何寻找地狱三头犬，如何寻找其天敌，又如何逃脱？这一系列问题要解决，包含的知识就非常多了。
    冬染的眼中闪过一丝复杂的神色。
    “唐大哥，后面你打算做啥？”
    “今晚就在这个洞里对付一晚，这场雨到后半夜应该就彻底停了，要到路面可以行走，却还得等到明天中午。中午就出发，一路往西，我打算去树海，上个季节是狐狸产崽的季节，过了几个月了，小狐狸也跑跑动动了一阵子，这个时候杀了吃了，膻味不重，肉还嫩。”
    冬染惊了，怎么又是吃？
    “树海？那不是……黄色区域吗……”冬染不可思议的望着唐闲。
    唐闲一脸平静的点点头。并没有觉得哪里不对。
    冬染觉得自己有必要提醒一下唐闲，
    “唐大哥，黄色区域基本属于无法地带，都是只有最顶尖的天赋者小队，甚至还需要组团才能去的地方……精锐级boss在那个地方都算是偏下等的存在，那里可是有着天灾级生物的啊，我们就这样去，会很危险吧。就没有蓝色区域有狐狸吗？”
    出乎意料的，唐闲说道“的确很危险，我要捕猎的狐狸不是普通的狐狸，是有着三条尾巴的三尾灵狐。”
    “……”
    看着唐闲淡淡的吧唧着嘴，对锅里的狗肉挑挑拣拣，冬染一时间不知道说什么好。
    “唐大哥……三尾灵狐，好像是群居吧……”
    “是的，前阵子集市有人收狐皮，我寻思着普通的狐狸一堆人去抓，太难抢，毕竟跟畜生斗是一回事儿，跟人斗就比较麻烦，善后工作做起来很烦，人肉又不能吃，所以没必要。”
    “……”
    冬染忽然觉得自己还是不要说话好了，唐闲的逻辑过于古怪。这个人如果去做精神测验，一定是危险分子吧？
    “我是说，三尾狐也是精锐级生物，就算比不上boss级存在，但群居的生物……很难对付吧？”
    还是希望唐闲换个地方，唐闲没有任何战斗能力，在地狱三头犬临死反扑那一下的时候，冬染就看出来了。
    尽管唐闲表现出了强大的矿区生存能力和适应力，但要让一个没有天赋的人，去猎杀一群精锐级生物，这委实有些天方夜谭。
    “多割点红线草备用，这草闻着臭，但是不伤皮肤的，还能防毒虫蛇蚁，至于三尾灵狐嘛，终究不是六尾焱狐。一群就一群吧，人为财死鸟为食亡，狐狸也一样。”
    没有过多的解释，唐闲继续吃着狗肉。
    冬染看着唐闲吃的是挺慢的，但一回过神，发现肉已经不多了，啊了一声，便也不想那么多，开始抢肉吃。
    “这头地狱三头犬，我们要去任务部登记吗？还是直接去底层卖私货？”
    “哟，你还知道私货啊。”这一次唐闲倒是有些意外。
    “我也是……住在底层的，当然知道私货。”被唐闲扫了一眼，冬染有些紧张。
    “私货吧。你也说了，两个人猎杀地狱三头犬，两个都还是住在第一层的，尤其是我是个非天赋者，靠着做苦力才换来了正式工资格。我们这样的组合，要是能够猎杀地狱三头犬，大概会引来一些不必要的麻烦，私货也不差，只是不提升狩猎排名。”
    狩猎排名，也就是猎杀各种矿区生物的猎人们的排名。
    猎杀的数量，生物的强度，决定排名高低。
    能够两个人就猎杀地狱级boss的猎人，恐怕会立马被高层的人士注意。
    冬染心道原来唐闲一直都知道自己在做的事情有多么的不可思议？
    那他这幅淡定的样子，是因为这种事情对他来说确实很简单？还是说他只是故意装作老成？
    冬染捉摸不透。
    唐闲拍了拍自己的肚子，满足的说道
    “今晚就在这个山洞过夜。”
    “为什么不回金字塔？”
    “矿区的空气这么好，为什么要回金字塔？”唐闲用一种你真奇怪的目光看着冬染。
    “回到现实，再想进入矿区，可得待上十个小时，我可没工夫折腾。对了，去树海，要走半天的路，你要是嫌危险呢，可以现在回去。”
    冬染其实也在考虑这个问题。唐闲像是看穿了她的心思一样。
    看着唐闲淡定的样子，她内心其实依旧很害怕……
    黄色区域的确是死亡率极高的区域。
    只是随即她又想到了些别的，最终还是咬咬牙说道
    “我跟你一起去！”
    “好，后天给你做银狐煲吃。”
