    喜爱事物浑圆的nai子。
    厌恶事物事后纠缠的女人。
    畏惧事物家中妻。
    唐闲并不想多管闲事，眼里的渣男也算是老面孔。
    正在撩妹的是一名正式工，叫宋哲，是华夏区六百六十九矿区的f级正式工，也是该矿区第三小分队的队长。
    是唐闲的工头。
    宋哲正学着二十一世纪古人撩妹里常用的壁咚式姿势，撩拨着第三小分队里，颜值还算不错的一个女临时工。
    依稀记得这个临时工少女叫小蓉还是什么的，在唐闲看来，跟前面的小花小慧小芳的命运都差不多。最终都会变为事后纠缠的女人。
    目光落在宋哲身上时，呈现在唐闲眼里的数据是这样的。
    性别男。
    善恶值35。
    贪财好色指数65。
    好感度1（素不相识）。
    财力评估1（一贫如洗）。
    喜爱事物浑圆的nai子。
    厌恶事物事后纠缠的女人。
    畏惧事物家中妻。
    当前坦诚度7（章口就来）。
    魅力值15（无人在意）。
    当前幸运值25（尚需谨慎）。
    当前需求分析
    与下属交配（48）
    完成上司的要求（7）
    退出矿区（29）
    刁难几个临时工（11）
    其他（5）。
    宋哲的财力评估是“一贫如洗”，相对绝大部分临时工的“负债累累”来说，从负到正也算是暴富。
    唐闲的眼里，少女的贪财好色指数也有54。面对正式工的勾搭，自然是欲拒还迎。这种事情不新鲜。
    撤回目光，唐闲继续忙着手头的事儿。
    发生的可能性只有11，但待会儿，他不想成为被宋哲刁难的临时工。
    唐闲已经在新手村熬了六年，今日也将正式从临时工晋升为正式工。人生总是会在一些节骨眼儿上，容易上演狗血的剧情。
    今晚他还得应付六百六十九区矿队行政人员的审核，完成一些转正的手续，到时候说不定会被刁难。
    六点的时候，宋哲似乎与那少女约定了什么，猥琐的拍了拍了少女的娇臀，然后找了几个倒霉的新人，劈头盖脸的训斥了一顿。
    一切发展亦如唐闲所看到的。
    不比二十一世纪的古代，这个时代的人，等级制度很分明。被上司骂，甚至被上司殴打，都很正常。
    看着天色，很多老临时工和正式工们都露出了恐惧的表情。
    “待的越久，就能挖到越多的矿，如此才不算虚度光阴。”
    只有刚刚从生存教育里毕业的愣头青新人们才会这么想。
    在老鸟们看来这种想法就是可笑的。毕竟怪物猎杀人类这种事情，大多发生在夜晚。
    所以时间一到，宋哲等一些正式工很快走了。
    晚些时候，唐闲与很多老临时工也退出了矿区。
    矿区与现实的来往通过传送裂缝实现，新手村设有统一的传送门。
    一些新的临时工选择继续留在矿区。
    一如既往，这样的景象见得多了唐闲也不劝。
    ……
    ……
    与别的临时工不同，唐闲这六年来，为人处世很老成，安分守己。
    加上有一次，很赶巧的在某个c级的女领导路过时，恰到好处的帮了女领导。
    于是唐闲被分配到了一间私人房间。
    不用跟其他临时工一般使用公共的传送裂缝，公共的厕所，然后成百上千人睡在一间间类似于古代流水线工厂一样的地方。
    唐闲的屋子不大，十平米的住所，一个独立的两平米的卫生间。甚至还有一个抽水马桶和淋浴喷头。这两玩意儿放在临时工眼里，绝对可以算是用来炫富的道具。
    但唐闲真正宝贝的，还是他的锅。
    这种锅炉几百年前就不生产了，唐闲其实也有钱去换个新的。
    但新出的量子锅炉没办法做川菜。
    现在的量子锅炉都是制造营养餐这样的食物。
    只有几百年前的古董货，在有机矿转变的选项里，可以将有机矿转换为一些只存在于远古时代的菜系食材。
    唐闲这台，生产自连庆城，一座当地人酷爱火锅的城市。
    这台机器里面，有唐闲最爱吃的几道川菜。
    倒不是说营养餐多难吃，种类其实还算丰富，且非常符合人类味觉对于美味的概念。
    只是吃得久了会觉得单调。
    唐闲小时候，曾经看过父亲留下的一本书。
    那本书讲述着一千多年前——即二十一世纪的美食与人文。唐闲认为那才是人类该有的日子。
    而不是现在这般——人们活在巨大的机械金字塔里，层级分明。一切资源都早已枯竭，只能从矿区里寻找有机矿来转换成生存资源。
    打开了锅炉。
    唐闲将今天挖来的一小块儿绿色有机矿处理干净后放到了锅炉里，一盘麻婆豆腐所需要的食材很快便转换好了，过了约莫十分钟，锅炉就做出了这道菜。
    唐闲闭着眼睛，神情满足。
    三十分钟后，唐闲的门被敲响。
    “临时工编号560205278，姓名唐闲。请随我来。”
    整理了一下仪表，唐闲打开了门。
    门外站着的是一名军人。
    配备上看，应该是蓝色武装矿转变而来的器材，枪械造型很像古代产物ak47，但威力据说能在精英级生物的表壳上留下创伤。
    “请随我来。”军人的语气很冷漠。
    眼里的数据显示军人的当前需求，的确是带自己去见正式工晋升审核人员，唐闲也就放下警惕。
    他所在的层级是最底层。华夏分区第三十九号堡垒。这样的堡垒，据说一共有五十六个。
    他不知道堡垒一共多少层，他最高也只是去过第三层。
    那个时候唐闲还是个学生。
    这个世界人类按照等级划分，但在十二岁到十八岁期间，即便是最下等人家的孩子，也享有得到教育的权力。
    不穷教育。
    这个政策也是来自古代。算是少数还没被废除的制度之一。
    而教育机构在第三层。对于底层的很多人来说，一生中最辉煌的时候，可能便是十二岁到十八岁的学生阶段。
    十八岁的时候，由d级编制的正式工军队带着他们前往矿区参加考试。
    被称之为天选之试。
    不分高低贵贱，那是所有底层人员改变命运的机会。
    某种意义上来说，唐闲的命运的确有了极大的改变。
    ……
    ……
    通往第二层的通道像一座高塔，距离第一层的地面有三百米。
    入口处有一系列扫描设备和两小队精锐的d级正规军。
    完成一系列扫描后，唐闲进入了通道。
    看着强化玻璃外的景象，唐闲的目光很平静，思绪却是回到了天选之试的时候。
    满分的学神，变成底层的临时工，这种事情自然难以忘记。
    ……
    ……
    矿区是这个世界的救赎。
    这就好像两个不同的宇宙开始碰撞下产生的一个全新的世界。
    像极了一千年前那些网络游戏里提及的副本位面。
    那里有着人类透支这颗星球之前才能见到的景象。物资丰厚，林木成群。
    同时也有人类不曾见过的恐怖生物，甚至一些神话里才有的生物，这让人类移民矿区的梦想破灭。
    随后人们也发现，他们没办法在矿区里待上七天时间，一旦超过这个时间，生命力会迅速枯竭。就像是游戏设定的人强制下线。
    不过人们的确从矿区了的那些稀有矿物中，找到了能让现实世界继续运转下去的新能源。
    每个人都能够将矿区里的收获，带到现实世界里。
    仿佛是造物主创造出来的一款史无前例的游戏——
    谁能从矿区里击杀更强大的怪物，谁能获取到精度更高的矿藏，谁能从这款游戏里获取更多的攻略和资源，成了一个人是否优秀的唯一评判标准。
    尽可能的开发探索矿区，也是全人类的唯一课题。
    天选之试，则是这个制度下引伸出来的一个测试。
    唐闲一直被看好。
    甚至可以说是39号堡垒669区77学区的骄傲。
    每一科文化成绩都是满分，各国的语言成绩也是异常优秀，那一期的天才很多，但全部被唐闲远远的甩开。
    他对矿区的各种已知研究也非常熟悉。有时候，甚至如同在矿区生活了多年的土著民，那些学来的理念知识，直接便可以运用到实践中去。
    只要天选之试合格，哪怕是最低程度通过，也必然是精英中的精英，前途无量。
    距离成为精英，跻身进第四层第五层甚至更高层级，也只差最后一环测试。
    进入矿区后，矿区的特殊磁场会让所有侦测设备都会失去作用，但少数人的眼中，会浮现一些特殊的数据。
    这些人被称之为天赋者。
    其原因至今是迷。或许矿区是一个能激活人类潜能的神之领域。
    但可以确信天赋者们至少有一个数据是共有的。
    生命值。
    但凡是天赋者，都可以看到矿区生物的生命值。有此天赋，便可以通过天选之试最后一环，成为正式工。
    待遇至少是能够获得堡垒第二层的居住权。
    数百年来，在人们研究下，确认一共有如下数据是，可以浮现在视野中的，从无其余数据
    生命值，攻击力，防御力，攻击速度，移动速度，生命恢复力，暴击几率，暴击伤害，耐力值，以及攻击范围。
    大多数天赋者，都可以看到一到两种数据，而极少数天赋过人者，可以看到三至五种。
    值得一提的是，人在矿区里还会获得很多奇怪的战斗能力，而研究表明，看得到的数据越多——
    在矿区里，可能获得的战斗能力也会越强大。
    能够看到五种以上数据的，基本可以断定是天才中的天才，他们也许就是为了适应矿区而生，会为整个人类文明巨大的助力。被称为天选之人毫无过分。
    至于能看到八种以上的，都是天赋者之中万里挑一的高手，全部都在矿区深层活跃着。
    当唐闲告诉考试官，他可以看到八种的时候，669区的师生们几乎都疯狂了。
    唐闲拥有史无前例的满分文化成绩，如果连天赋测试也能达到惊人的八种，可以确信，39堡垒669区将会出现一个真正的天选之人。
    这样的人才，会为669区带来无尽的荣耀和财富。毕竟深层区的高质量矿很多。
    唐闲其实隐瞒了考试官和校方人员，他看到的数据其实一共有11种。
    那个时候他虽然很骄傲，但考试前夕唐闲始终有种不安的感觉，于是他难得谦虚的说只看到8种数据。
    但当他把这8种数据写出来的时候，这个世界很快以其残酷的一面回应了他。
    “这是什么荒唐东西？我再问你一遍，测试单位，精锐级骸骨巨人的生命值是多少？唐闲！老子可警告你，不要拿自己的前程开玩笑！”
    “别再跟老子扯什么幸运值，魅力值，当前喜好事物之类的鬼玩意儿！这根本不是十种数据里拥有的东西，给老子他妈的严肃点！”
    考官刘强的语气有些焦急，为什么唐闲会写下那么些荒唐东西？
    这个孩子到底知不知道多少人对他抱期望？
    知不知道又有多少人恨不得他陨落到底层，从此永不翻身？
    很多人都认为文化成绩出现满分的唐闲是作弊，可刘强算是一路看着唐闲长大的。
    他深知这个孩子的努力与天赋。
    “最后问你一次，这也是你最后的一次机会，你哪怕蒙都行，别再写那些鬼名堂了！我问你，二号测试单位骸骨巨人的生命值是多少？”
    刘强那急切而又失望的语气，还时不时在唐闲的梦境里出现。
    唐闲陨落了。
    很快他被冠上了“无能的作弊者”的名号。
    哪怕没有人查到任何能证明他作弊的证据。
    但连生命值这种基础属性都看不到的废物，如何能够考满分？
    他配吗？
    ……
    ……
    “到了。”
    军人的话语打断了唐闲的回忆。呈现在唐闲眼前的，是一道巨大的门。
    这门足有五米高，在门的顶端，写着level 2几个荧光大字。
    “把握好机会，小子。”这位从头到尾显得有些冷漠的军人忽然说道。
    唐闲点点头，内心依旧平静。
