    大雨在后半夜便停了，孤男寡女干柴烈火之下，同处在山洞里，冬染始终是有些不安。
    不过唐闲倒是完全没心思琢磨人类最高使命，他是个踏实人，说睡便能睡，起伏有序的呼吸声，表明唐闲睡得很香甜。
    很少有人敢在矿区过夜。
    即便是在新手村这样的地方，也很少有人敢在深夜停留，夜晚觅食的生物实在太多。
    唐闲似乎没有这些顾忌。
    第一晚，他搭了帐篷，在一个满是红线草的林子里，第二晚，他则直接睡在了地狱三头犬的巢穴里，多多少少有些鲁莽，像是个亡命之徒。
    但偏偏他活得好好的。
    底层六年不惹乱子，矿区待了一天两夜搞定了一只boss，这样的功勋，其实如果只是换取一个正式工资格，冬染自然可以脱身了。
    但她还是想看看，唐闲是否真的能捕捉到三尾狐。
    一次是运气，两次则绝对存在关联。
    不过想着这位唐大哥身上最强的输出装备就是一把菜刀，最强的防御装备就是一口铁锅，别人来矿区都是带足弹药补给，他带的却是酱醋油盐。冬染还是有些慌的。
    但若真的有能够兵不血刃的击杀矿区生物的存在，和这种人搞好关系自然有很多好处。
    比如……没有吃过但听着就很好吃的银狐煲。
    ……
    ……
    中午的时候，路面慢慢变干，尽管走着依然会沾到很多泥，但唐闲并不在乎姿态优雅。
    来矿区是吃东西，吃各种奇怪生物，你都要吃人家了，还在乎什么仪态？
    所以他鄙夷看的看着冬染小心翼翼走路不肯让泥浆碰到脚踝的样子，忍不住加快了脚步。
    为了跟上唐闲，冬染不得不加快脚步，于是步子一重，泥水飞溅，她的裙子倒算不上多昂贵，但女孩子总归是爱干净的。
    “树海是沼泽地，三尾狐最喜欢的地方，那里的土质更松软，你要是受不了就赶紧回去，别跟着我了。”
    “唐大哥，你就想甩开我。”
    “女人就是麻烦。”唐闲鄙夷的说道。
    冬染愣住，自己是长得不好看吗？一路行来，唐闲已经不止一次用一种看白痴的目光看自己。
    “在古代，二十一世纪有一种泥巴浴，全身涂满泥浆，其实对皮肤有很大的好处，红土林的这种赤土，更是养分丰富，这比第三层的那些富太太们用的护肤品还好，虽然臭了点。”
    唐闲知道冬染跟着自己的原因，哪怕是去对付比地狱三头犬更麻烦的三位灵狐，这个女孩子也要跟着自己，看起来就跟去送死一样。
    当然不是喜欢自己。每个人都有点小秘密，但很少有人能在唐闲面前有秘密。
    唐闲也不说破，对他来说真的无所谓。
    反正他只是个食客，他只是去吃东西，多个人一起分享美食，他并不介意。骨子里他是一个不吝啬的人。
    就像当年学生阶段，哪怕那会儿他眼高于顶，也依旧能跟很多人合得来。
    谁都会喜欢那种愿意把试卷给人抄的学霸。
    尽管后来自己被证明没有天赋后，这些人便再也没有联系过唐闲，但唐闲也不寂寞。
    长路漫漫，知识作伴。
    底层临时工的六年，对他来说并不难熬，如果不是因为新手村的确换不到什么好的食材，他甚至不想转正。
    二人走了两个小时，唐闲时不时会回头看看。
    冬染注意到了唐闲的动作，问道“唐大哥，你是落下了什么东西吗？”
    唐闲摇头，微微皱起眉头，这还是冬染印象里唐闲第一次皱眉。
    “是脚印。泥地松软，就像雪地一样会留下脚印，虽然大多动物不会根据脚印追踪过来，但被人看到了就不好了。”
    大雨之后，正是土地之上水分充足的时候，对于猎人们来说，这个时候狩猎地狱三头犬很合适。
    冬染说道“这里虽然是蓝色区域，但是狩猎地狱三头犬的终究很稀少的。没有多少人敢去招惹boss级生物。”
    唐闲不太同意这话。
    他皱起眉头的原因，便在于他已经感知到了有人在接近。
    不过唐闲也没有太在意。他说道“走吧。继续赶路。”
    唐闲确信自己的嗅觉的确强化了。
    醒来后他就能够感觉到空气中的味道变得重了许多。此刻走在雨后的大地上，那些气味混杂，鼻息里的气味就更加多元。
    但与以往不同，一个耳力过人的人，能够在许多人说话的同时，分清出哪一个人说的是哪句话，一个味觉过人的厨子，能够吃出一道菜放了那些佐料，比重是多少。
    唐闲现在的嗅觉十分强大，他不知道这种嗅觉到底强到了什么地步，但空气中的气味来自哪些物体，周遭潜伏着哪些毒虫蛇蚁，哪些植物，甚至数里之外有一队人正在沿着他与冬染留下的脚印奔袭而来，他都能够单单靠嗅觉闻出来。
    这种强大的嗅觉没有带给唐闲烦恼。相反唐闲觉得蛮好用的。
    “前边不远处有条小溪，正好可以洗洗脚，就在那歇会儿吧。”唐闲说道。
    冬染自然赞成，只是好奇唐闲为什么会忽然想歇息。
    看起来唐闲一点也不累。
    小溪走了一会儿才到，冬染已经不诧异为什么唐闲会知道这么远距离后居然有一条河流。
    唐闲简直就跟在矿区生活了很多年的土著一样。
    唐闲也没解释。他弄来了一些瓜果，与之前的蓝蕉果和红尾树果不同，是其他品种的瓜果，形状看起来有些羞耻。冬染原本不敢吃，但看着唐闲洗了洗，就直接吃了，没多久她也忍不住了。
    只是这次，她没有觉得这个东西有多少吃，吃起来有些涩。
    “这是博根果。根据张后时的《矿区神农录》记载，是吃起来跟酸柿子一样的口感但却能够比肉类补充更多营养的果子。之所以叫博根，是因为像极了某个男性的部位，而且果子都是十八公分起步。说真的，不论是外形还是口感，或者说触感，都比黄瓜好。”
    尽管对美食很挑剔，但求生存的时候，唐闲也不在乎吃难吃的东西。他需要补充体力。只是他的形容和讲解，着实让冬染更加吃不下这个果子。
    冬染好奇的说道“我们不是还有狗肉吗，藏在道具袋里的。”
    “在雨后的地狱三头犬的巢穴里，加上红线草，我们不会引来其他动物，但此处气味易于扩散，河边向来是生物聚集的地方，别看现在什么也没有，但肉的香气会引来很多掠食者。做事要多动脑筋，不然会生锈的。”唐闲的语气倒是很平淡，只是眼神仿佛在说，求求你不要问这样的问题了。
    冬染无语了，这个男人以后不打算娶老婆么！对女孩子不能多夸夸么！
    唐闲摸出了地狱三头犬的魂晶矿。
    是一颗看起来像珍珠一样的珠子。如果按照品级来说，相当于他挖过的最稀有的紫色矿的价值的二十九倍。
    这是个宝贝，所以他皱着眉头。
    “这是要干什么。”冬染不知道唐闲干嘛忽然把玩其魂晶矿。
    “等会儿有人要来抢它，我先拿出来，方便到时候被抢。”唐闲还是那副云淡风轻的样子。
