    “你是怎么知道我们是五十一堡垒的？”魁梧之人说道。
    没有立即回答，唐闲瞥了两眼其他人，乐了。
    另外两个人的面板里，和魁梧男人的需求全部一样。
    这本来很正常，的确也有所有人需求一致的时候，但就连跟张媛调情这个选项，也都是一样的，这就很有趣了。
    三个人跟一个女的调情？
    张媛大概就是最后方提着医疗箱的治疗者。
    唐闲看了一眼，这个女人的确有些媚态，但应该没有让五个男人愿意共同追求她的强大实力。
    因为她的面板里，厌恶事物是王腾宇。
    而她的需求里，又有和王腾宇调情。
    一个人如果讨厌一个人，当然不会跟这个人调情。
    所以张媛大概并非是那种享有多个男人交配权的强者。
    唐闲估摸着，王腾宇便是三个男人中的一个。而这三个男人，大概都以为只有自己得到了这个女人的芳心。
    于是唐闲又多思考了半秒钟。
    一个人如果又被厌恶，又还必须讨好，必然是队伍里核心的存在，眼前这个魁梧男人便是王腾宇。
    这真是一个几乎稍微蛊惑一下，就能攻破的小队。
    不过唐闲懒得管，这个世界玩弄男人于鼓掌间和玩弄女人于鼓掌间的人多了去了，抛开道德层面，至少在智商上，唐闲认为这种人还是有存在的价值的。
    “你手里这把斧头，其工艺来自于五十一堡垒第五层的军械库，里边儿的几个铸匠跟我有些交情，有个家伙还欠我一笔钱没还。”
    王腾宇一惊。
    不止是他，他身后的两个男人也很吃惊。
    矿区装备的制造者，多是背景深厚且跟军部扯得上关系的，能够认识这些人的，自然也不是简单之辈。
    王腾宇与另外两个男人交换了一下眼神，有着小胡子的刺客男眯着眼睛，极小幅度的摇了摇头。
    “阁下也是五十一堡垒的？”王腾宇问道。
    “三十九堡垒，五十一堡垒我只是做生意去过几次。”
    “阁下手里拿的是什么？”王腾宇到底还是没忍住。
    “明知故问，你们不是从地狱三头犬的巢穴一路跟来了吗？为的应该也是这玩意儿。”
    冬染原本有些紧张，但看着这一刻，这个魁梧的男人似乎更紧张，她忽然不紧张了。
    “咳咳……阁下说笑了。”
    “说笑？这荒郊野岭的，你以为我和我的助理故意留下脚印是为了什么？你们看到了脚印，特意留了两个队员不来，就派了四个人过来，难不成，大家在此相遇还是偶遇？”
    冬染有点没听懂。
    但王腾宇却听懂了。他脸色有些难看，语气却是更加和睦了些。
    “哈哈哈……真的只是偶遇。”
    唐闲耸耸肩，一脸你说是就是吧的表情。
    冬染不得不佩服这个男人的演技，或者唐闲是真的不在意？
    “三头犬已经被我宰了，肉质不错，可惜狗腿肉太硬，只能吃腹部的肉，喏，都在袋子里装着，这块魂晶矿我另有用处，打算换几口好点的锅，你们如果是要来抢，欢迎尝试，不过根据矿区生存法律，对军区的人动手，军人是有即刻处决的权力的。”
    依旧是淡淡的语气，带着一分懒散，似笑非笑的看着了一眼王腾宇。
    军人？
    即刻处决？
    王腾宇脸上的表情变得很快，他已经努力在压抑自己的情绪，却还是表现出了一些惊讶。
    这个看起来二十三四岁的男人居然是军部的？
    也对，不然他怎么可能仅仅凭借一把武器认出自己归属地？
    原本几个人在地狱三头犬的巢穴里，是不相信有人可以两个人便击杀地狱三头犬的。
    但他们却只看到了两个人留下的足迹。
    六个人，对两个人，自然是胜算极大。
    只是队伍担任眼睛的小赵说了个更加稳妥的点子，于是他们便只有四人追来。
    却不想他们的动机仿佛被这个人完全看透，情况俨然是最不可能的那一种。
    能够单人击杀精锐级boss生物的存在，的确是有的，那都是猎人榜上最靠上的强者，或者说军部雪藏着的高手。
    眼前这个少年，该是后者。仔细一想，附近确实没有看到其他人的尸体。
    最让王腾宇不解的是，这个男人居然一点伤痕也没有。就是衣服看着委实有些脏，一些红色的痕迹，看起来该是血迹。
    他们六个人办不到的事情，对方两个人办到了，如今又只有四个人，抢劫唐闲的念头顿时打消。
    回顾了一眼两个队友，他们似乎也都想到了一处。
    只是这个时候，唐闲说道
    “还抢么？不抢我可得走了，晚上还要赶路。”
    “哈哈哈哈哈，兄弟说笑了，我们真的只是路过，两个队友失散了，看着有足迹，以为是他们，没想到不是，误会，大家都是华夏的猎人，我们怎么可能抢劫。”
    唐闲假装思考了一下，慢慢点点头，说道
    “这样子啊。行吧，你们没有做出不该做的事情，还算识趣。给你一个忠告吧，晚上别睡觉。”
    “打扰了，我想他们可能在东边儿。”王腾宇不知道唐闲最后一句话啥意思，他现在只想抽身离开。
    “我觉得他们也在东边儿。”唐闲眼中笑意更甚，摆了摆手，示意各自离去。
    王腾宇不说话了，同样挥了挥手，示意撤开。
    唐闲努了努嘴，示意冬染跟上，冬染淡定的哦了一声，便跟在唐闲后面，二人的脚步也始终不缓不急。
    走了许久之后，冬染才回头看了一眼，发现确实看不见这些人了，才露出了有些慌张的神情，问道
    “唐大哥，刚才到底怎么回事。他们是被你吓到了吗？为什么说他们还特地派了四个人来，六个人不是更好吗？”冬染倒是看出了唐闲刚才唱的一出空城计，但还是没懂一些话的意思。
    唐闲没有想到冬染脑子还没转过弯，此刻却也难得耐心的解释道
    “六个人发现了两个人的足迹，按照他们对地狱三头犬这种生物的了解，单人或者双人猎杀boss生物的可能性是最低的。于是他们会认为，我们大概是小队行动，然后其余四名队友死亡。”
    “这个时候他们自然是想打劫我们的。可是他们队伍里，应该是有一个比较谨慎的人，认为三个战士配合一个治疗，四个人绝对可以打倒两个人。不需要六个人出动，而且如果真的是最糟糕的情况，对方真的是两个人就能击杀boss级生物的高手，那么这四个人还可以编造队友死去或者走散的谣言，从而进一步放低对手的警惕，说不定还能套出一些情报。”
    唐闲解释完了，看了看远处的山丘，寻思到今晚估计还能睡山洞，挺舒服的。
    “今晚的住处有着落了。”
    “那你最后提醒他晚上别睡觉是什么意思？”
    “这只是一个暗示，他跟你一样，会觉得这话很奇怪，出现在了一个突兀的地方，于是会忍不住反复思考琢磨，形成自我暗示，晚上或许会真的睡不着。一个有女人的男人如果晚上不睡觉，多半会去找那个女人。”
    捉奸这事情自然适合发生在晚上。
    唐闲没有解释太多，他不会告诉冬染，那个女治疗跟一个队伍的五个男人都有一腿。
    只是今天遇到了劫匪，自己虽然不是恶人，但也不是圣人。还是得给这些人一点教训。
    至于今晚这个小队到底会发生什么，他就不知道了，他只知道，今晚他要吃烤鱼。
