    精锐级boss。
    这几个字眼只要是学生生涯阶段成绩不太差的，都会明白其蕴含的危险性。
    但凡被披上了boss字眼的，在矿区生物里都是极为凶险的存在。
    猎杀普通生物，对于大多数人来说便已经需要六人小队分工合作。
    如果猎杀boss，哪怕是最低级别的精锐级boss，那更是需要数个小队。甚至十数个。
    当然，那些拥有六七种甚至更高天赋的天选之人们组成的队伍并不在其中。
    唐闲打开了裂缝传送器上的地图，地图上能够看到很多区域，有些区域是蓝色的，有些区域是红色的，还有些区域是黄色的。
    颜色代表危险级别。黄色区域有着人类现阶段需要耗费很大人力牺牲许多精锐才能对付的boss。
    而蓝色区域相对来说弱小一些，也是各个小队们获取功勋的地方。
    至于红色区域，则代表着藏着比天灾级boss更强大的生物，是属于绝对不能靠近的地方。
    蓝色区域并不大，黄色区域和红色区域占据目前已知地形的绝大部分，简而言之，目前对于整个矿区来说，人类文明尚处于开荒阶段。
    而且即便只是蓝色区域，生存率也非常低。
    唐闲指着蓝色区域里的某处说道
    “地狱三头犬是亚温带犬科生物，这附近的气温在二十三度到三十一度间，极为适合它生存，且红土林里有着数量不小的兔耳鼠，那是地狱三头犬和骨豺最爱的食物。准备准备，我就要去屠狗了。”
    仿佛地狱三头犬只是某种小动物一般。冬染想着唐闲是不是还有帮手，不然一个人怎么去挑战地狱三头犬？
    还让冬染惊讶的是，唐闲好像对地狱三头犬很了解。学术上的知识似乎信手拈来。
    二人陷入沉默中。唐闲默默的翻看着任务手册，一点一点消磨时间。
    ……
    ……
    矿区，红土之地。
    冬染很紧张，毕竟在矿区，绝大多数道具都会失去作用，一支配备齐全的小队，自然得有武器，在矿区能用的武器，除了武装矿转换的热炎系的兵器，还有常用的枪械武器。
    要屠杀精锐级boss，要做的准备除却武器，还得找齐队员。
    善于使用武器的输出成员，善于治疗的人员，和善于观察的人员。
    天赋数据有多少种，往往便代表着在某个方向上有多少种能力。
    这些能力，也同样是要应对boss所不可或缺的。
    唐闲什么也没有。
    夜晚的帐篷里，他熄了灯后像一个安静的雕塑。
    冬染问唐闲能够看到什么数据，唐闲的回答让冬染大惊失色。
    “我不是天赋者。没有天赋。”
    “那……您一定是带了很厉害的武器吧？”
    “你看我住的地方，像是买得起高级装备的人吗？”
    “那您是不是……有很强大的队友接应？”
    “不知道，可能以后会有吧。倒是可以考虑栽培几个，等遇到了再说吧。”
    “……”
    冬染僵住，忽然在想自己是不是遇到了疯子。
    底层经常有这样的存在，六年的生存教育毕业后，回到了第一层，过惯了第三层的优质生活，再回到食不果腹的第一层，会萌生一些疯狂的念头。
    “您总得……有点准备吧？”
    “当然，我肯定不能赤手空拳手撕boss。红土林的夜晚很危险，但这一带几乎没有毒虫蛇蚁之类的东西，基本都是哺乳类的草食兽和肉食类生物。这里的食物链也是比较简单。”
    冬染没太懂。
    “自然界有相生相克，就好比毒蘑菇的旁边，多半长着能够解毒的草。地狱三头犬的繁殖能力不差，但是在这块土地上，能够见到的地狱三头犬依旧不多。甚至可以说很少。”
    唐闲觉得少女有些白痴，讲到这个份上了还不懂。
    这种感觉就像十七岁那年，他写了一份学术报告《关于矿区生物圈养可能性研究》，然后被老师评为异想天开一样。他觉得那个老师就像是眼前的少女一样弱智。
    不是一个层次的人，根本没办法沟通想法。
    “说明能杀地狱三头犬的天敌也在这片区域。畜生终究是畜生，它们与人最大的区别便是，人可以依靠理智强行压下本能冲动，畜生却只会遵循本能。”
    不再有更多的解释。唐闲安然的睡着了，似乎算准了今夜不会有意外。
    明明新手村的夜晚便让很多人不安了，但唐闲并不在意。
    他曾经根据三次新手村夜晚生物来袭的状况推断出了矿区生物夜行的一些规律。
    这个世界的一切都有迹可循。只是能发现这些规律的人很少。
    ……
    ……
    天很快亮了。
    冬染醒来的时候，唐闲正蹲坐在帐篷的中心，地上放着些瓜果。
    “这是什么东西？”
    闻着从未闻过的香味，冬染食指大动。
    “红尾树果，蓝蕉果，黑斑猴的最爱，这个地方也住着不少黑斑猴。自然就有它们喜欢的东西。”
    原本觉得这个东西看起来不像是能吃的，毕竟矿区给人的印象，动物很疯狂，植物也很疯狂。
    但看唐闲吃的很香的样子，她也没多顾及，剥开了蓝蕉果，开始吃了起来。
    将果肉咬开的一瞬间，甜滑多汁的口感，加上香草一般的味道，让冬染睁大了眼睛。
    天呐，怎么这么好吃？
    由于人类文明已经住进了高度机械化的金字塔里，虽然营养餐便可以做到很多水果口味的味觉体验，但跟真正天然的果物比起来，口感上还是有所不及。
    冬染再次诧异的看着唐闲，这个人……怎么好像什么都懂？
    吃完瓜果后，唐闲说道“我要去寻找地狱三头犬的位置了，你自个儿待在帐篷里？”
    “我跟您一起去！”
    “你确定？也可以，不会有什么危险，但你可能会受不了。”
    “什么意思？”
    ……
    ……
    冬染很快明白了什么意思。
    寻找地狱三头犬之前的准备工作，在这个美美的女孩子看来，简直比猎杀地狱三头犬本身还要难。
    唐闲先是割了很多红色的针叶状的植物，这种植物唐闲也顺便给冬染科普了一把，名为红线草。
    是一种有着草叶类能够散发某种奇异臭味的草。这种臭味对人体无害，对动物来说，也没有太大的毒性。
    但是气味会让所有动物退避三舍。
    唐闲说道“要在矿区生存，便最好将红线草捣碎，然后将其涂抹在自己身上。这样那些肉食类生物就不会靠近了，除非我们过于挑衅它们。”
    冬染很不情愿这样做，但是唐闲的脾气很倔，你不这样做，便不准跟着我。不得已，香香软软的女孩子身上开始散发出百兽退散的气味。
    这些知识冬染也不知道是不是真的。
    她在学生阶段，生存教育里的成绩并不差，算是优等生，但即便比她成绩更好的，似乎也很少有唐闲这么博学的。
    而且有着极强的实践能力。一路行来，她竟然真的没有看到任何生物，虽然这里是蓝区，但也只是说明生物强度普遍低，可不代表一路行来一只野兽都没有。
    “接下来要做什么？”
    “寻找到三头犬的巢穴。”
    ……
    ……
    红土林是极为辽阔的，要在这样的地方找到一只精锐级boss生物的巢穴，是需要花些功夫的。
    尤其是人类不能在矿区待上超过七天的时间。七天后生命力会骤然减少，直至死亡。
    所以很多人内心设定的安全期限就是三天，五天的都很少。而且要在几天内找到地狱三头犬的巢穴，几乎是不太可能的事情。
    唐闲并不觉得有啥不可能的，顺利的话，今天就能完成，至于在矿区的时间，他个人是很喜欢矿区的，这里给他的感觉比在金字塔更加舒服。
    唐闲甚至想待满七天，测试一下所谓的生命力急速流失是一种什么样的感觉，回去后还可以在b乎发表一篇在矿区待上七天是一种什么体验这样的文章。
    冬染很好奇唐闲接下来会怎么寻找地狱三头犬。
    早上的时候，空气还有些湿润。
    唐闲并没有像是没头苍蝇一样的乱找，红土林生长着许多植物，涂抹了红线草后，唐闲的行动也很果断，没有过于高调，但也没有刻意的小心翼翼。
    冬染注意到唐闲似乎会额外留意树木。
    在一些枝干比较粗壮的树木下，唐闲的目光会停留很久。
    唐闲来到了一颗土寄树下，此前他留意的树木都是红尾树。关于红尾树，唐闲只是思考着观摩了很久，但并没有真正的做些什么。
    直到唐闲发现这里有了一颗土寄树之后，唐闲慢慢的靠近枝干。
    冬染就在唐闲身后不远处跟着。
    土寄树没有什么叶子，看起来光秃秃的，枝干上长着的竟是些类似苔藓一样的东西。
    冬染在生存教育里没有学过关于木本植物的知识，她主修的是飞禽类。想来唐闲应该是修的植物方向的。
    冬染觉得唐闲似乎对生态环境很熟悉。
    唐闲蹲了下去，然后用食指沾了沾树桩处的土。冬染睁大眼睛，下一秒唐闲竟然将那些看起来就很倒胃口的泥土放在鼻前仔细的嗅着。
    这种土的味道很臭。但养分极高。之所以叫红土是因为土是红色的，这里的植被覆盖率很高。便是因为这种气味浓郁让人类不舒服的土。
    矿区的土壤，自然与人类世界里沙漠不一样，充满了生命的气息。
    唐闲微微皱起眉头，这土的味道的确不好闻，但他还是把这些土挖了不少，装在了道具袋里。
    冬染看不懂，想问唐闲这是要干什么。唐闲也没有说话，倒不是对冬染有意见，只是觉得跟智商不在一个层次的人，交流起来没什么意思，反正就算把脑海里的计划全部说出来，对方也只是觉得……异想天开，纸上谈兵。
    在确定了土寄树有自己需要的东西后，唐闲便知道了规律，开始寻找土寄树。
    土寄树算得上是参天大树，虽然看起来因为光秃秃的带着几分诡异深林里才有的气息。
    但土寄树长在了满是红尾树的林子里，算是鹤立鸡群。
    “动物都是有领地意识的，即便金字塔里那些被人类磨的没了野性的狗，也会知道找个电线杆撒尿什么的。”唐闲忽然蹦出了一句。
    他记得在自己十三岁的时候，看了一本名为《矿区犬科生物研究集》，随后为了印证，他又找来了许多类似的书籍，诸如《矿区犬科生物习性》《矿区犬科生物问答》，想着将来自己或许也可以写一本书，结合自己学过和验证过的知识，出一本《矿区犬科生物的产后护理》《矿区狗肉怎么做才好吃》这类的。
    所以对于犬科生物，唐闲算是比较了解。
    当然，他对人类已知的关于矿区的研究，全部都很了解。
    比如土寄树，比如红尾树，又比如地上的蚂蚁，只要是被人类研究透彻了的，就等同于被唐闲研究透彻了。因为他是人类史上第一个矿区全领域知识制霸的人。
    唐闲很清楚土寄树的分布，要沿着土寄树找到有同样气味的泥土只是时间问题。
    晚些时候，唐闲终于找到了一处干燥阴凉且能避雨的山洞。
    这是顺着最后一颗土寄树的方向，走了将近十公里才找到的。
    站在山洞外的某处巨石掩体后，唐闲小声说道“地狱三头犬由于能喷吐火焰，不会住在太潮湿的地方，除开维持生存所需要的必要水量摄取，其他水源对于它们来说是极为致命的。有趣的是，同为犬科的骨豺，也就是地狱三头犬的天敌也是非常怕水的生物。”
    “现在怎么办？”冬染并没有理会到唐闲方才一番话的用意。
    “地狱三头犬一般觅食的时间是在下午。”唐闲解释了一下。
    冬染还是不清楚。
    已经找到了巢穴，问题在于如何猎杀地狱三头犬？
    数个精英小队未必能做到的事情，唐闲敢单独去做？
    冬染倒是真期待唐闲是那种隐藏了很多能力的民间高人，有着住进最高层的强大实力，却要在第一层混日子。
    底层摊贩的yy小说里就经常有这样的桥段。
    不过很可惜，唐闲没有任何战斗能力，至少现在还没有，他看了一眼地狱三头犬的巢穴，便转身往另外一个方向走去。
    考虑到自己只有一个观众，虽然这个观众很蠢，但唐闲为了打发无聊，还是解释道
    “动物和植物之间，相生相克者，其实往往住的很近，毒虫蛇蚁居住之地，往往有解毒的草或者瓜果。但动物和动物之间不一样，羚羊的巢穴离猎豹会很远，雄鹿也不可能做狮子的邻居。虽然经常会看到彼此间的狩猎，但那是因为水源使它们相遇。”
    “不过矿区的生物结构很特殊，尤其地狱三头犬和骨豺这种很惧怕水的，它们偶尔会相遇。但那也只是造化弄人。”
    “骨豺恨极了地狱三头犬，但却找不到地狱三头犬所在，我们运气不错，只是在气味断掉的最后一颗土寄树往北十公里就找到了，当然那边望过去，明显植被要荒芜一些，我推测那个方向比较干旱，符合三头犬选择巢穴的标准。也难怪骨豺找不到三头犬。所以它需要一点指引。”
    唐闲认为自己解释的够清楚了。
    这一次冬染也似懂非懂，竟是有些明白唐闲的用意了，只是具体要怎么做？
    她其实并不笨，猛然想到，犬科动物尿液气味标记领地，唐闲前面闻土难道是确认气味？
    教科书上偶尔会有这种气味的描述，但文字描述即便再怎么精准……实践起来也非常难吧？
    这个人是天才吗？纸上看过的东西直接就能信手拈来实践？
    之前观察土寄树和红尾树，难道是为了寻找特征？
    如果树木很多，地狱三头犬的膀胱里自然不会有大海无量般的尿液，不可能每颗树都去尿一泡，表明此地归属。
    所以它们会挑选一些有特征的。
    这种特征细节，唐闲很容易就能找到。
    同样的方法，唐闲也能从很多红尾树里，找到骨豺所偏爱的那种类型的红尾树。
    说是偏爱的树干，倒不如说是……骨豺偏爱的尿壶。
    过程是一样的，他找到了某种泥土，闻到了一股恶心的味道，不过这一次，唐闲没有把这些泥土装在道具袋里。
    而是取出了道具袋中原本有着地狱三头犬尿液气味的泥土，慢慢盖了上去。
    冬染看着这一切，想开口，却不知道说什么。一切还得看结果。但是唐闲……如果真的一个人消灭了一个精锐级boss，就纯靠脑子……那也太玄幻了些。
    只是哪有人会去闻狗的尿？哪有人会记住书本上对于动物尿液的描写？能够进入矿区这个地带的，必然都是正式工，都是住在第二层乃至更高层的“生活讲究”的人，又有谁会进来就让自己身上变得臭臭的，涂上捣碎的红线草？
    看了看天空，唐闲皱起眉头，说道“最好得赶在今夜十一点前，把这些活儿做完。得快一点了。”
    冬染又不理解了。
    唐闲到底在做什么？
    别人杀地狱三头犬，不都是小队之间互相配合吗？他在这是干嘛？
    唐闲只用眼角余光也能看到冬染表情，不过那种白痴表情他也懒得搭理。
    如他所言，时间不多，自己必须得加把劲。
