    如唐闲所想，地狱三头犬的巢穴十分空旷干燥，尽管带着一股子骚味儿。
    在矿区有很多东西是没办法用的，这里有一种天然的磁场在干扰着许多设备，人类高科技产品在这里基本是废铜烂铁。
    甚至打火机这种基于物理原理制作的东西，也无法使用。不过点火的方式很多，只要不缺材料。
    唐闲没想到的是，地狱三头犬巢穴深处是有窝的，用干软易燃的白根草搭建的。
    这倒是给他省了不少麻烦，至少不用担心火的问题。
    他的道具袋里是有锅和香辛料的。自然也有油。没办法把锅炉那么大的东西带进来，唐闲也只好带一些小的餐具。
    地狱三头犬的尸体是冬染抗进来的。
    “你果然是天赋者。”
    “嗯。”冬染小声应道。
    “挺好的，我得谢谢你救了我，将我推开的掌风，还有这种扛得动地狱三头犬的怪力，应该都是你的能力？”
    “这不是怪力啦，天赋者是会得到一些力量增益的，在矿区里，会拥有比在金字塔里更强的力量。”冬染有些开心。虽然自己一个人绝对没有办法狩猎boss级生物，但总算起到了作用。
    “是吗，真遗憾，我不是天赋者，关于这方面的知识我虽然知道，但体验上我比较匮缺，也就是说如果遇到天赋者，即便对方没有觉醒战斗能力，也会拥有比常人更强的体魄？”
    “是这样的。”冬染说道。
    唐闲点点头，示意了解了，手上却是拿出了一把刀。
    天赋者进入矿区后，能够看到各种数据，数据种类决定天赋强度。
    同时，能够看到多少种数据，就有可能觉醒出多少种战斗能力，比如冬染的掌风，便是能力之一。
    “这看起来不像是武装矿转化的兵器吧？像是菜刀？”冬染盯着唐闲手上的刀，觉得这个男人真是不可思议。
    别人狩猎精锐级生物，都是带各种武器，这个人带的却是吃东西用的道具。
    “嗯，就是镶嵌了金刚石的普通餐具，我花了三块蓝色矿换来的，就是为了切肉。地狱三头犬的皮很厚，一般来说，狗腿肉比较好吃，但吃地狱三头犬，得吃肚子，这种四肢爬行的动物，肚子是最柔软的。不过即便如此，一般刀具也很难弄伤它。好在它死了。”
    唐闲拿着刀，在巨大的地狱三头犬腹部慢慢比划着。
    “死了就不会挣扎，正好我可以研究一下，地狱三头犬哪块肉最好吃，哪里比较柔软，肉质如何。”
    神经，谁会做这种毫无意义的调查。冬染真的觉得唐闲很怪。
    没有人吃过地狱三头犬的肉，事实上，人们只是把矿区当做一个搬运资源的副本。
    谁会想着在里面做饭？
    即便是吃，也都是从金字塔里带些便于存放的干粮和水源。
    冬染不禁问道“那个……唐大哥，这里的生物真的可以吃吗？”
    唐闲说道“根据刘降的《矿区生物实录》，矿区生物之间互相猎食，地狱三头犬并不是食物链的顶端。精锐级生物之上还有完美级，完美级之上还有天灾级，天灾级之上还有人类迄今为止只遇到过一次的浩劫级生物。”
    “这些生物也好，或者之中的boss也好，活下去的办法又不是小说里的餐风饮露，活下去，靠的就是吃肉，畜生们吃得，人就吃得，人活了数千年，什么东西没吃过？矿区于我而言，就是一个巨大的畜牧农场。”
    这话听着有些可笑，有些狂妄，但唐闲说出来却是让人觉得很真实。没有刻意的认真，也没有玩笑的语气。
    “唐大哥，你就没想过为人类做出贡献吗？比如前往矿区深处，带回更多的资源？”冬染睁着大眼睛，看着唐闲。
    唐闲摇头说道
    “有人说矿区是一个游戏，通关的时候，人类世界就能得到救赎，但这件事人类前仆后继了几百年，我以前也想过，但现在没兴趣了。”
    “我没想把矿区给打穿，通关最难区域什么的，天才们多的是，我只想一路吃过去，最大的愿望就是吃一次浩劫级的boss，活得像个人样。”
    冬染怔住。
    莫名觉得这话有些霸气又有些可爱，她说道
    “就不怕中毒吗……”
    “食色性也，古人把食排在性前面，是正确的。毕竟后者只是一时欢愉，还缩短寿元，可前者是永恒的主题，不但给人味觉上的满足，还能带来生存的力量。我又没有性生活，自然得在吃方面好好犒劳自己，牡丹花下死做鬼也风流的人都能有，我为了吃而死，死得其所。”
    冬染再次噎住，这个人的歪理好强大，偏偏听起来还让人有一种grd有点道理的感觉。
    然后她的脸颊绯红，想到了什么，又瞬间低下头。
    唐闲没理会，他开始动刀了。
    一般来说动物的腹部都是堆积脂肪的位置，但地狱三头犬这样的强悍生物，其实没有什么肥肉一说。
    所以选择腹部，该是口感上最适合人类的地方。
    唐闲握着刀，猛地用力刺进去。
    没有血液溢出，这让唐闲有些开心，毕竟狗肉一定要在血流出来之前弄好，这样口感更好。
    这也是唐闲第一次触摸到被自己算计的生物。
    当刀子扎进了地狱三头犬腹部后不久，唐闲忽然呆住。
    成功猎杀精锐级boss生物地狱三头犬。
    获得地狱三头犬抗性10点。
    对地狱三头犬造成的伤害提升10点
    犬科生物抗性提升1点。
    对犬科生物造成的伤害提升1点。
    击杀成年地狱三头犬，获得嗅觉提升。
    继续猎杀地狱三头犬，将获得更强的抗性和伤害。
    地狱三头犬类生物初始好感度10，犬科生物初始好感度1
    地狱三头犬类生物初始威信度+10，犬科生物初始威信度+1
    什么情况？
    哪里来的声音？
    就在这一瞬间，唐闲看到了一个异空间里悬浮着无数的卡牌，随后一张卡牌的图案亮了，卡牌上画着的，赫然便是地狱三头犬！
    这到底是怎么回事？
    每个天赋者都会觉醒战斗能力，不过唐闲没有觉醒过，不曾经历过这种事情自然也就无从分析，甚至，按照人类的设定，他都不算是个天赋者，就更谈不上觉醒战斗能力。
    唐闲想不明白，但他很容易就接受了。
    愣了足足十来秒，冬染见唐闲发呆，叫了一声唐闲，唐闲才终于清醒过来。
    “唐大哥，你怎么了？”
    唐闲摇摇头，忽然放下刀，走向冬染，然后轻轻的碰了一下冬染。这样是他在被冬染一掌推开后第一次触碰这个少女。
    成功防御住人族技能疾风掌
    获得人族抗性1点
    对人族造成的伤害提升1点
    未能击杀目标，无法获得技能
    唐闲僵住，盯着冬染。
    冬染被唐闲盯得有些不自在，脸更红了。
    这个过程里，唐闲几次欲言又止。
    冬染以为会听到一些浪漫的话，但并没有。
    约莫一分钟后，唐闲的表情迅速淡定下来，不管多奇怪的事情，他总是能很快接受，并没有解释刚才的行为。
    这算是自己的战斗能力觉醒吗？貌似跟自己眼中看到的数据一样，不怎么正经。想起了地狱三头犬说的话，你这样强大的生物，为什么会跟弱小的人类在一起，唐闲发现自己身上还真疑点颇多。
    唐闲摆了摆手，不再想这些事情，说道
    “没事了。等下一起吃狗肉火锅。”
