    沈金龙收好秘籍，一脸好奇道“小子，你是怎么知道，用火烤能烤出秘籍的？”
    李文杰道“我不知道啊，叶公子从韩风身上，只得到这秘籍，但是你们都认为这秘籍，不是归阳掌。我就想，既然这秘籍这么重要，会不会藏起来，当我接过秘籍一摸，我就发现这秘籍有问题，它比一般的纸要厚、滑。我就试一下，我先撕下一小角边，确定里面没有夹层，以前我有一次在晚上看书，不小心让油腊粘到书上，当油腊干了之后，它居然把书上的字盖住。所以我就用火烤，要是这秘籍是用油腊盖字，用火烤就能把油腊融掉现出原形。”
    沈金龙笑道“哈，哈哈，原来如此，李家小子，今日你助我得归阳掌，他日你到了齐州，我一定会好好招待，告辞了。”他带人走后，众人也散去。
    李文杰道“这沈金龙是何人？不但钱多，还让众人惧怕。”
    叶家主道“齐州一流世家沈家，而且他还加入了天衣卫，二十岁一身修为达到先天中期。李公子，此次多谢你救了叶家。”
    李文杰道“叶家主不必客气，我只是来赚钱而已。”
    叶家主道“李公子，你很缺钱？”
    李文杰道“对啊，很缺黄金。”
    叶家主道“那你稍等一下。”说着他就走开。
    叶雪道“李公子，多谢了。”
    李文杰道“是我多谢你给机会我赚钱，要是每次叫我，都能用一两银子赚十万两黄金，我会很乐意的。”
    叶雪笑道“噗，你想到美，话说你怎么舍得把地级功法卖了？”
    李文杰道“这么多人知道，不卖，我怕没机会走出去。”心里道卖了地级能买天级，傻子才不卖呢？
    叶雪道“也是，为了这地级功法，他们好疯狂，要不是你，我都不知道怎么办才好。”
    这时，叶家主进来道“李公子，这是我的谢礼。”说着把金票递给李文杰。
    李文杰接了道“那我就收下了，告辞。”
    李文杰刚回到李家，一个护卫道“少爷，老爷吩咐了，只要你回来就让你去客厅。”
    李文杰道“唔。”说着就向客厅走去，一进里面，看到全家都在。
    李东海生气道“长本事啦，你居然卖地级功法。”
    李文杰道“父亲，你是怎么知道的？”
    李东海道“你这个败家子，你搞出这么大的动静，现在整个东香县都在传，估计用不了多久，秦王国其他地方也会知。你就不知道地级功法的重要，居然把它卖了？”￥￥爱奇文学 ~~免费阅读
    李文杰道“父亲，当时那么多江湖人在，如果不把它卖了，我能脱身吗？”
    李东海道“可我怎么听到那功法在你手上，本来那些人不知道那功法是真的，是你把它弄出来变成真的。既然你事先知道，以你的聪明，怎么要当众把它弄出来呢？”
    李文杰道“父亲，我不这样做，那叶家岂不是要遭殃了。”
    李清道“父亲，人家叶小姐亲自上门求弟弟，他当然舍不得叶小姐受到伤害了，只怕地级功法在某人心中，是比不上叶小姐的重要。”
    李文杰满脸黑线道“大姐，你不知道就不要乱说。”
    李清道“我不知，那你说怎么回事？你别告诉我，你当时是没有想到。”
    李文杰道“对，你说的不错，我当时是没有想到。”
    李清道“切，你这样说谁信，要知道你当初为了她，可以把命都丢了。”
    李东海道“既然是这样，你也老大不小了，是该成亲了，改天我与叶家主去说。”
    李文杰道“可是……。”
    李东海道“可是什么，你都救了她几次了，为了她，你更是连地级功法都卖给别人，难道她还不愿意？”
    李文杰道“我……。”
    李胜天道“小杰，你不用担心，要是李家不肯，老夫亲自上门讨个说法。”
    陈小英道“小杰，那娘与你奶奶就帮你准备、准备。”她说完就与钟雪莲离开。
    李东海道“此事就这么定了。”说完也走开。
    李胜天对李文杰笑了笑也走了，李文杰道“你们能不能等我把话说完。”
    李清道“你想说什么？我听。”
    李文杰气道“你……，算了，我惹不起。”就直接离开。
    李文杰回到小院就进入游戏，用两千两黄金，十株百年人参造两个先天中期，帮他们取名叫林声、张勇。
    李文杰拿出所有金票一共十四万两，给李福道“你带林声、张勇把它们兑换成现金带回来。”
    李福道“好的，少爷。”
    一个时辰后，李福让护卫把黄金抬回来，李文杰把它们全部收进游戏。先把十万两放进功法殿，四个等级的书全亮了，他点进天级，又点进功法，里面有很多，其中易筋经、太玄经、圣心决最贵，要九万两一本，九阴真经、九阳神功、神照经、金刚不坏神功、龙象般若功、葵花宝典等要八万两一本，下面还有神足经、吸功、小无相功、嫁衣神功、先天功、童子功等。
    李文杰回想了一下，这个世界上的人每人只能练一种内功心法，否则，会走火入魔，轻则经脉受创，丹田破裂，重则直接七窍出血而死。
    他看了很久，这么多功法各有所长，要是只选一种真的不好下手，忽然他脑里想起一句话，阴阳可以同修，而九阴真经与九阳神功是同出一源，或许真的能同时修练，那到时就不是一加一那么简单了，他决定试一下，要是不行就练其中一种。刚好他有十六万两黄金，把剩余的黄金全部放进去，直接把这两部功法买下。
    他翻看了一下，九阳神功单是内功心法，九阴真经包括易筋锻骨篇、疗伤篇、点穴篇，总纲九阴白骨爪、崔心掌、大伏魔拳法、移魂大法、白蟒鞭、蛇行狸翻之术。
    李文杰就到造人殿，面板上写着已造之人，下面有五个头像，他点到李福头像，上面出现功法、武技、轻功。他点到功法上，上面写着可选择混元功、九阳神功、九阴真经，他选择九阳神功确认。之后，他帮林声、张勇改练九阳神功，宋雪、宋莹改练九阴真经，就出了游戏。
    李文杰把李福五人叫来，拿出九阴真经道“这本书上的武技，轻功你们也练一下吧，轮流把它记熟了，再把它还给我。”
    他们五人回应道“是，少爷。”
    第二天，叶雪赶来对李文杰道“李公子，你真的要娶我？”
    李文杰道“叶姑娘，你为什么会这样问？”
    叶雪道“难道不是？你爹他不是跟我爹说了你要娶我吗？他们正在商议呢。”
    李文杰急道“叶姑娘，你听我说，我父亲可能是误会我的意思。”
    叶雪红着眼睛道“这么说不是你的意思，你不愿意，难道你就不想对我负责吗？”
    李文杰道“叶小姐，你不要哭，我不是这个意思，我……。”
    叶雪道“那你是什么意思？”说着两眼看着李文杰，好像在说，你要是说得让我不满意，我就哭给你看。
    李文杰道“我……，那你想我怎么样？还有你是什么意思？”
    叶雪红着脸道“那天晚上你那样对我，除了你，我还能嫁给谁？再说了，你爹和我爹已经商量，估计很快城里的人都会知道，我一个女儿家还能怎样？”
    李文杰道“好了，只要你愿意我答应娶你就是。”
