    李文杰道“说吧，你不说，我就关门休息了。”
    李清道“好吧，我说，青衣色魔在隔壁县出现，已经糟蹋了三个女子，听说陆员外的女儿陆倩与他有过节，当初陆倩大小姐在清阳郡，请了个高手护卫把他打伤，陆员外担心他是冲着陆倩来，就出价请人保护陆小姐，我想去看看。”
    楚天道“姐，你不会是脑子有毛病吧？我听说青衣色魔是先天强者，你一个后天境界黄花闺女去了，岂不是送上门去让他糟蹋吗？”
    李清道“所以我才叫你一起去吗？”
    李文杰道“我？人家一只手指就能弄死我，我去岂不是送死。”
    李清道“爹不是说过，我辈乃行侠仗义之人，怎能怕死呢？”
    李文杰拒绝道“不行，要是你出了什么事，爹、娘还不把我杀了。”
    李清生气道“哼，你不去，我自己去。”说完就跑出去。
    李文杰道“姐，你听我说，你不能去。”说着就追出去，只是李文杰出了内院，并没有向李清追去，反而跑向主院。
    刚到李家大门口的李清见此，就转过来追李文杰，李文杰进了主院，看到小诗带着李东海前来，就停了下来，挡住内院门口。李清追到门外，她并没有看见李东海和小诗，内院有大墙挡住，李东海两人不是对着门走来，而是在左侧走来。道“弟弟，你怎么不追了，难道不担心姐姐我的安危吗？”
    李文杰道“呸，谁是你弟弟了，你居然敢装扮我姐姐？”
    李清用男声回答道“你是怎么发现我的？”
    李文杰道“我与姐姐从小相处到大，她的一举一动我都知道，你休想骗我，只是我不明白你为何要扮我姐姐骗我出去？”
    假李清道“当然是要杀你了，谁让你多管闲事破坏我的好事，只是你并不是那么好杀的，你那两个老不死的爷爷、奶奶，每天大部分时间，轮流守在你身边，害我苦苦守了一个多月。”
    李文杰道“你是追杀叶雪的杀手？你是害怕我李家，不敢这里直接对我下手，所以装成我姐姐的模样，骗我出去下手？”
    假李清道“你觉得我一个先天高手杀她，用得着这么费劲吗？我疼她还来不急，怎么会舍得杀她呢？你说得不错，但是我并不是怕你李家，只是不想麻烦而已，毕竟一个二流武林世家发起疯来，还是不能小视的。”
    李文杰问道“你是青衣色魔？”
    假李清道“你太聪明了，既然你已经猜到，那就可以安心上路了。”
    李文杰立刻跑到李东海身边，假李清追了进来，李东海道“想不到青衣色魔还精通易容术，难怪你屡次作犯都能成功，就连官府都不知道你的真容。”
    青衣色魔道“哼，知道的太多未必是好事。”说着提剑杀来。！…爱奇文学 免费阅读
    李东海拨刀挡之，两人打在一起，几招过后，李文杰发现李东海落入下风，勉强抵挡却无法反击。李文杰心里大急，忽然脸上露出浅笑，大声道“快来人哎，爷爷、奶奶救命。”
    青衣色魔大惊，连忙运起轻功，跳过围墙飞上房顶逃跑，几息过后就不见人影。李东海叹道“这青衣色魔轻功果然了得。”
    李胜天、钟雪连、李家护卫相继赶来，李胜天道“小杰，到底出了什么事？”
    李东海反应过来，一脸着急道“父亲，小清呢？”
    这时，李清从外面进来道“父亲，你找我？”
    李东海见到李清大怒道“青衣色魔你还敢回来？”
    众人闻言一脸迷惑，李清更是一脸委屈，李文杰道“父亲，这是大姐，不是青衣色魔，他已经逃走了。”
    李东海转过头问道“真的是小清？”
    李文杰点点头，李东海才松了一口气，李胜天一脸阴沉道“东海，到底发生了什么事？为什么你连女儿都不认识了？”
    李东海道“父亲，这都怪那个青衣色魔，他易容成小清的模样，来引小杰出李家击杀，幸好小杰聪明发现她不是小清，让小诗带我过来。”
    李胜天道“青衣色魔，他为什么要杀小杰？”
    李文杰道“他是那个打伤我的人，上次他想抓叶雪被我破坏了，所以才找我报复。”
    李胜天道“小杰，那你是怎么发现她不是小清？还有怎么瞒过他，让小诗通知东海的？”
    小诗道“姥爷，少爷是与大小姐相处久了，太了解大小姐，才发现他不是，少爷是用眼神通知我，每次大小姐欺负少爷时，少爷都会用眼神通知我去找夫人，让我把她带过来，今天夫人不在，我就去找老爷了。”
    李文杰道“小诗说的并不是主要原因，无论他易容多高明，但是从我第一眼看到他时，就知道他不是大姐，因为他有喉咙，只有男人才有喉咙。”
    李清道“好啊，原来我每次被娘亲抓住，原来是你们串通告密，你给我等着。”
    陈小英走进来道“你还怎么着？都长这么大了，还在欺负你弟弟，再这样下去，我就把你许配给人了。”
    李清撒娇道“娘，你为什么老偏袒弟弟？”
    陈小英道“因为他比你听话、懂事。”
    李东海道“好了，现在当务之事，是应该怎么除掉青衣色魔。”
    李文杰道“父亲，不是我要打击你，单凭我们李家想要除掉他难，单打独斗你不是他的对手，奶奶不一定能稳嬴他，只有爷爷能十足把握击败他，但是他的轻功比我们李家的虎豹劲强多了，如果不是把他困住、或者围攻他，他要逃，我们李家没人能把他留下。再加上他的易容术，能够在我们李家来去自由，我们还是想怎么防备他的报复，我与姐姐都将会是他的对象，特别是姐姐，一定要小心他。”
    陈小英担心道“那怎么办？那你们岂不是很危险，不行，不如我们报官吧！”
    李东海道“不行，报官岂不是让江湖中人取笑？”
    李文杰道“父亲，我们不用亲自去报官，只要让护卫散布，青衣色魔精通易容术，潜入李家报复我破坏他抓叶雪，被李家发现打跑。这样既然能保住李家的名声，也能让官府顺着这线索查下去，就算抓不住他，必然会给他制造不少麻烦。”
    李胜天道“就按小杰的主意去办吧。”
    天香楼乃东香县最有名的店馆，有五百多套客房，八十间雅殿，还有一个容纳七十桌的大厅，来往东香县的侠客，多数是在此楼吃、住。此时，两个李家护卫走进大厅，在一处无人的桌子坐下，点了酒菜后，一个护卫道“你说这青衣色魔扮谁不好？偏要扮大小姐，这不，被少爷一眼就识破了。”
    另一个护卫道“这也不能全怪他，他那里知道大小姐从小跟少爷玩到大，少爷对大小姐太了解了，要是他扮其他人，少爷不一定能识破，毕竟他的易容术太高明了，装大小姐的模样太像了，就连声音都模仿的极真。”
    护卫道“他的轻功也很厉害，可惜这么好的机会，却让他跑掉了。”
    他说完，发现原来吵闹的大厅静的可怕，众人眼睛都盯着他们两人。他一旁桌子上的大叔对他道“两位兄弟，你们刚才说的话是真的吗？你们家的少爷是谁？”
    护卫道“当然是真的，我们乃李家护卫，我们少爷是李文杰。”
    大叔道“青衣色魔为什么要扮李家大小姐潜入李家？难道他要对李家大小姐下手？”
    护卫道“不是，那个青衣色魔其实是一个月前要抓叶雪小姐的人，被我们家少爷破坏了，他就对我家少爷产生恨意报复，只是他又惧怕李家，所以才易容成我家大小姐，想引诱我家少爷出李家再下手。”
    大叔道“这么说青衣色魔已经进入东香县，他有一身易容术，难怪他能神出鬼没。”说着大叔就坐到护卫那桌，让小二加菜加酒，向护卫打听事情经过，护卫一边吃一边说，吹嘘李文杰聪明，发现假大小姐，他用办法拖住他，使个眼色让侍女报信。等吃足喝饱，两个护卫走出天香楼道“少爷的吩咐也已办完了，还是我们两聪明接下这个任务，要是让其他护卫知道，我们在天香楼不用花钱，吃最好的菜，喝最好的酒，他们肯定会羡慕。”
