    第二天，全东香县都在流传李家公子大智识破青衣色魔伪装，以救命之恩为由，逼使叶家大小姐献茶为计，让她从青衣色魔身边分开，再让护卫攻击青衣色魔，从而让李家众高手与叶家主围住青衣色魔，最终成功斩杀了青衣色魔。李文杰瞬间成为东香县，无数少女心目中的英雄，她们幻想代替叶雪面临这样的场面，安全后再给李文杰一个拥抱的画面。
    此时李家，李文杰正一脸不高兴地道“大姐，你让我再睡一会吧，昨晚闹得那么晚，我还没有睡醒呢。”
    李清拉着他的手道“不行，陆员外已经来了多时了，我答应过陆倩姑娘，叫你出去，让她当面给你道谢，你再不起来，陆员外就要接她回去了。”
    李文杰道“道谢可以以后再说，我现在只想睡觉。”
    李清道“不行，你给我马上起来。”看着李文杰懒懒的模样，她生气道“李文杰，你要是让我失信于陆姑娘，你以后就别想有好日子过。”
    李文杰闻言瞬间打了鸡血似的站了起来，他一边收拾一边道“算我怕了你，也不知道我上辈欠你什么，让我这辈子做你弟弟。”
    李清道“能有我这样的姐姐，是你的福气，你还是赶紧吧，别在那里叽叽歪歪啦，去迟了，看我不收拾你。”
    李文杰到了大厅，陆倩对他道“李公子，多谢你识破青衣色魔，请人杀了他，让我不用再受他威胁。”
    李文杰道“陆小姐不用客气，青衣色魔与我本来有仇，我杀他，也是为了自己。”
    陆员外走来道“李公子，今天早上，陆家发现一个护卫的尸体，想来是昨晚青衣色魔干的，我多谢你提议让我把小女住进李家，否则，昨晚她有可能遭到青衣色魔的毒手。”
    李文杰道“陆员外不用客气。”
    陆员外道“李公子，带来五千两黄金谢礼，还请收下。”说着让人抬进来。
    李文杰收下道“那我就多谢陆员外。”
    陆员外道“我就带小女告辞了。”~爱奇文学 ~小说更好更新更快
    李文杰道“慢走。”
    等陆员外走后，李文杰见大厅上爷爷、奶奶、父母看着自己，有点迷惑。最终李胜天道“小杰，难道你没有什么要跟我们说的吗？”
    李文杰道“说什么？”
    李胜天道“当然是说说李福三人是怎么回事？”
    李文杰道“我之前不是说了他们是我请来的护卫。”
    李胜天道“之前，我以为他们是后天武者，我不再意，但是从昨晚的战斗来看，他们没有一个比我弱，甚至那个老人李福，给我一种感觉，我挡不了他一剑，这样的强者能随意请的到吗？”
    李文杰骗他们道“那个李福我五年前救过他一命，当时，他受了很重的伤昏迷，我把他救下，买了一间房子给他，又买了一些人参给他补补，后来，他醒了，我就离开了。至于那宋雪、宋莹，三年前，她们还没有现在的功力，被一帮地痞为难，我出面帮她们解困，就不在意了。也没有见过他们，直到我遇到青衣血魔的袭击，他们才找上我说，只要给他们黄金、灵药，他们可以当我的护卫。”
    李胜天道“这么说，他们有着报恩的心思，对了，他们要多少黄金？多少灵药？”
    李文杰道“他们共要三万两黄金一年，灵药是越来越好。”
    李东海道“什么三万两？他们怎么不去抢呢？”
    李文杰道“父亲，三万两黄金请一个先天圆满，两个先天中期，保护一年，应该不过分吧。再说，他们都没有亲人在世，要是他们在李家待久了，有了感情，有可能使他们自愿加入李家，到那时李家实力会大增，要是有灵药让李福突破宗师，那我们李家能勉强算一流世家。”
    李胜天道“东海，小杰说得有理，从库房拿出三万两黄金给小杰吧。”
    李东海道“父亲，不用这么多，小杰他收了陆员外一万两黄金、叶家主八千两黄金，现在只需给他一万二千两黄金即可。”
    李文杰道“父亲，那是我赚的钱，你不能这样。”
    李东海道“难道你赚的钱就不属于李家了，只能给你一万二千两，你不要就算，反正我观他们三人，就算没有收到黄金也会出手，现在又没有离开，估计我不给你这些黄金，他们也不会走吧。”
    李文杰道“你快让人抬到我小院房里。”
    李文杰回到小院，就听到李清道“宋姑娘，你教我剑法好不好？”
    宋雪道“不行，这个我做不了主，大小姐，你就别为难我了。”
    李清道“是不是你师门不让外传，我可以拜你为师的。”见李文杰进来，李清道“弟弟，你帮我求求宋姑娘教我剑法好不好？”
    李文杰道“你练了几年的刀法，再转练剑法，那不是白费了几年？而且你一点剑法的底没有，要是转练宋雪的剑法，不专练个一年半载难得其形，没有几年的专研与熟练难以随心所欲，你真的决定好啦？”
    李清道“李家的刀法，我练起来有点变扭，难以连串，所以我早就有弃刀学剑的想法，只是没有适合的剑法，这几年，我自己会练习刺与扫两个动作。”说着她拔剑施展。
    李文杰回想李家刀法意在重，走的是重刀之法，劲力越大，刀身越重，施展的越灵厉、威猛。她不能连串、觉得变扭是因为她的力气不足，使用的劲力不到位，这样的武技确实不适合她一个女子施展。道“难怪我总是看到你身上挂着一刀、一剑。行了，以后你每天上午到我这，我让她教你就是。”
    李清道“真的？宋姑娘会听你的吗？”
    李文杰骗她道“这门剑法并不是什么师门功法，是我三年前捡到给她们的，我说了，她肯定会教。”
    李清道“那你当时为什么不给我？害得我浪费三年时间。”
    李文杰道“你不说，我那里知道你喜欢使用剑法，还有以后李家的虎豹劲也别练了，消耗功力大不说，又不占快、灵、敏、奇任何一种要述。还是随宋雪练壁虎穿墙功吧，它虽然不算顶级，在一般的地方行使，不会比青衣色魔的轻功慢，而且它还有两个奇点，一是跳跃的高，一跃二至三米，二是脚根会粘，能在房梁墙壁上随意行走。”
    李清道“哇，有了这两样功法，我岂不是很快就能成为女侠了，小弟，你还有什么我不知道的？快说，是不是还有一部天级功法没有说出来？”
    李文杰道“有啊。”
    李清高兴道“在那？”
    李文杰道“我梦里，只是我现在还没有找到。”
    李清失望道“切，我先走了，我约了陆姑娘去逛街，明天我再来学剑法。”
    李清走后不久，护卫就抬黄金进来，护卫走后，李文杰就把所有两万二千两黄金、十株百年人参收进游戏，他没有打算使用，他想筹够黄金，先兑换一部天级心法。
    之后，每天李清都会来让宋雪教她剑法，轻功，李文杰也在院里按秘籍上练习华山剑法、壁虎穿墙功。
