    小院里，两道身影不停地来回闪动，“砰、砰、砰”地传来剑的对击声，突然一个身影伸出左手，向另一个人拍去，那个人大惊立刻躲闪。
    李文杰道“林声，你的境界比我高，你跑什么哎？”
    林声道“少爷，我接不下，你那隔空打出真气的掌法。”
    李福道“少爷，你就别为难他啦，你之前打出的掌法，就连我也只能躲避。”
    李文杰道“不是，我没有打算使出那掌啊，我只是想与林声对上一掌，看一下，我与他功力谁的深厚。”
    林声道“少爷，这个不用了吧，单看你能使出那一掌，就能看得出你的功力比我强。”
    李文杰道“算了，不练了。”
    李福道“少爷，你隔空打出真气的掌法叫什么？”
    李文杰道“我只是引出体内的真气，附在手上随意向外打一掌，从这段时间的练习来看，我一天只能打出一、两掌，我体内的真气就跟不上了。”
    李福道“可惜了，要是可以随意施展的话，再配上崔心掌，少爷，你就能对战宗师高手。”
    李文杰道“你别小看这一、两掌，要是使用的好，可以给敌人致命一击。”
    他刚说完，看到院外走来的叶雪，就高兴地走出几步道“雪儿，你怎么来了？”
    叶雪道“隔壁福田县出事了，知县以及衙役全部被杀，之前抓捕的几个土匪逃狱了，县内的几个大族也被抢、被杀，爹怕他们会来东香县，就让我与大哥进李家住几天。”
    李文杰道“这么猖狂，他们应该不是一般的土匪吧。”
    这时，小诗走进来道“少爷，老爷叫你到客厅。”
    李文杰道“唔，我知道了，雪儿，你就在这找间房子住下吧，宋雪，你给雪儿收拾一下。对了，小诗，你这段时间在干嘛？我怎么没看到你的身影。”
    小诗道“夫人让我带护卫去百溪郡，挑选布料、玉石、陶器。”
    李文杰边走边道“干嘛要跑那么远，城里没有吗？”
    小诗跟在他身后道“少爷，城里能和郡里相比吗？要知道夫人是想带这些东西，回陈家作贺礼的，怎么能够随便挑呢！”
    李文杰道“贺礼？陈家有什么喜事？”
    小诗道“听说是表少爷要办婚事。”
    李文杰道“表哥他的婚事，不是前两年办了吗？”
    小诗笑道“嘻嘻，少爷，你肯定猜不到表少爷的厉害，听说夫人说，他到典州走一趟，居然把典州一流世家，狄家七小姐的心勾走。她死赖着要跟表少爷回青县，狄家没办法，只好向陈家求亲，陈家无奈之下，就把之前的表少夫人贬为平妻，聚狄家七小姐为妻。”
    李文杰道“岂不是说，表哥有做小白脸的资本。”
    陈小英从后面走来道“小杰，有你这样说你表哥的吗？”
    李文杰道“娘，我那里敢说表哥，我这是在赞他。”
    陈小英道“上一次，考虑到你年纪小，没有让你去，下一个月，你就随我一起去吧。”
    李文杰回应道“哦。”
    三人走进客厅，此时客厅已经坐着一群人，他们正在讨论。李东海指着李文杰道“文大人，这是小儿。”说完又对李文杰道“还不拜见县令大人。”
    李文杰对文大人抱拳道“见过大人。”
    文大人道“李公子，你的才智无双，本县令此次前来，是请你帮我想个对策，来保证东香县的安全。”
    叶家主道“文大人，李公子还不知道福田县的事。”
    李文杰道“叶叔叔，雪儿已经跟我说了。”
    文大人道“那你可有什么办法？”
    李文杰道“文大人，你怎么确定他们会来东香县？”
    文大人道“因为他们是紫天峰的人。”
    众人闻言大惊，陆员外道“什么？紫天峰的人，他们从西北过来了？难怪福田县会这么惨。”
    一个家主道“文大人，你确定他们是紫天峰的人？”
    文大人点头道“薛捕头到百溪郡接任时，田郡守随意问一下他土匪的特征，等他听到土匪身上有蛇形印记时，田大人大惊道紫天峰的人，就通知百溪郡的天衣捕，让他们带人去福田县。这些都是薛捕头传信回来说的，他怕紫天峰的人会到东香县，他还说了，要是实在没有办法对付他们，可以找李公子。”
    李文杰道“我？可是我都没有听说过紫天峰，他们到是什么人？我都不了解，我能有什么办法？”
    陆员外道“紫天峰，高达一千丈，它不但是一坐山之名，更是一个地名，因为那里方圆万里的人，都自称是紫天峰之人。它在西北与塞外、西郊交界地带，它是秦王国通往塞外百族、西郊诸多小国的必经之路。那里民风彪悍，多数人是行匪道之事，打劫猎抢路过的商人，他们信仰蛇族精神，行事凶狠毒辣，大部分人会在身上，弄一个蛇形印记来标明身份。传闻西北顶级世家雷家，是从紫天峰搬出来的，他们也做过土匪，现在与紫天峰的人有密切联系，所以就连天衣卫进西北，都不想招惹紫天峰的人。”
    李文杰道“陆员外，你是怎么知道的这么清楚？”
    陆员外道“因为我陆家会从塞外贩进皮毛生意，时常会从那里路过，多多少少对那边的事有所耳闻。”
    叶家主道“原来陆家还有这买卖，难怪陆家会如此富有，只是你又不会武功，难道你不怕遭抢了？”
    陆员外笑道“哈，哈哈，叶家主这个你是不会懂的。”
    李文杰道“叶叔叔，正所为蛇有蛇道，鼠有鼠路，正因为不懂武功，对他们没有危害，他们才不会放在眼里，只要给点好处当地人，让他们带路，自然会安全通过。”
    陆员外道“聪明，李公子，要不我把小女许配给你，我只有一个女儿，到时陆家交到你手上，必然会再翻几倍。”
    叶家主道“陆员外，你想的倒美，李公子会看上你的钱吗？李、叶两家的钱财虽然不及你，也不会缺钱用。”
    文大人道“两位，我们还是说一下，该怎么应对紫天峰的人吧，李公子，你有办法吗？”
    李文杰道“要是他们没有宗师高手，我李家还是能抵挡一下，现在应该向朝廷求援。”
    文大人道“我已经传信到百溪郡，说明福田县的情况，并且向郡守求援，郡里回应，天衣卫正在路上，快马追赶的话要三天才能到。”
