    很快在东香县传开一个消息青衣色魔是一个月前，袭击叶雪打伤李文杰的人，他精通易容术，装扮成李家大小姐潜入李家，被李家少爷识破逃走。
    此时李家待客大厅，李东海坐在主位上道“薛捕头、叶家主、陆员外，你们找李某何事？”
    薛捕头道“李家主，外面传闻青衣色魔潜入李家，是否是真的？”
    李东海道“不错，是真的。”
    薛捕头得到确认就对李文杰道“李公子，能否给我讲一下当时情况？”待李文杰说完，他对李东海道“李家主，能否带我去你们交手的地方？”
    李东海道“好，请跟我来。”说完又对李文杰道“小杰，你代我招呼叶家主和陆员外。”
    李文杰道“是，父亲。”
    他们两人走后，叶家主道“李公子，上次多谢你出手救了小女。”
    李文杰回答道“叶家主不用客气，只是举手之劳而己。”
    看到陆员外满脸优愁，李文杰对其道“陆员外，请喝茶。”
    陆员外道“唉！李公子，如今我如何喝的下呢？我就只有这个女儿，万一她出了什么事，叫我如何活下去。”
    李文杰道“员外，你不是请了护卫，保护陆小姐了吗？”
    陆员外道“我是请了，但是我对他们不了解，青衣色魔会易容术，我担心他会混进护卫里。”
    李文杰眼睛一亮道“员外，我认识一些高手，如果你信的过我，让陆小姐住进李家和我姐姐在一起，到时，我请他们保护她们俩。只不过那些高手至少要千两黄金、百年以上的灵药，才能请的动他们。”
    陆员外和叶家主以为楚天说的高手是李家的人，陆员外想了一下，觉得进入李家应该比外面请的护卫安全。道“那好吧，我出五千两黄金，十株百年以上的人参。”
    楚天道“那你回去带陆小姐来吧。”
    陆员外高兴地离开，叶家主道“李公子，我愿意送你三千两黄金，一株八百年雪莲，回报你救小女之恩。”
    李文杰一喜道“那就多谢叶家主。”
    一个时辰后，陆员外就送陆倩过来，李文杰让小诗带陆倩去李清那，看着屋里陆员外和李家主送来的黄金、雪莲、人参，李文杰趁没人在收进游戏里面。高兴道“终于有钱了。”
    他马上进入游戏，他先把一千两黄金放入功法殿的槽口，“咔”了一声，黄金自动收进去。柜员机的面板上一变，之前的字不见了，只出现四本书，一本写着黄级功法，一本写着玄级功法，一本写着地级功法，一本写着天级功法。黄级与玄级是亮着，地级与天级是暗的，李文杰用手点了一下天级，没有反应，就用手点了一下玄级，它又变成三本书，一本写着功法，一本写着武技，一本写着身法轻功。他又点了一下功法，面板上出现几百部功法名字。它们没有标志上、中、下品，只在功法下面标志价格，但是每部功法价格不一样，从三百到九百，有苗家心法、锦衣卫心法、混元功、大道之歌、罗汉心法等。李文杰点了一下混元功，“咔”了一声，一本书出现在槽口，李文杰拿起一看业面写着混元功，略看了一下，确实是一部武功心法。看到板面上跳到四个等级业面，上面还有一百两，他又放进三千两，这次地级功法亮了，他击进去，他这次选武技，这也有几百种，只有几十种是亮的，其中有华山剑法、青城剑法、嵩山剑法、五虎断门刀等。他选择华山剑法，看着还有四千一百两，他再放进一千两，买一本九百两的玄级轻功，壁虎穿墙功。这样柜员机里面还剩下二百两，黄级功法他不感兴趣，打算留着下次用。…爱奇文学 免费阅读
    李文杰把一千两放进造人殿，又把雪莲放进去，面板出现一男一女摸样，他们身上写着男人、女人，李文杰点了一下男人，接着出现两个按扭，它们下面分别写着加强内力、加强内体。李文杰选择加强内力，再接着出现功法、武技、轻功，它们下面有一个方框，李文杰点进去，把刚买的三本秘籍写上去。最后还要描画人物长像，人体每个部位它里面都有得选，选完，“轰”了一声，造人殿突然多了一个门，一个光着身子的老头从里面出面。他对李文杰道“见过主人。”
    李文杰道“唔，以后你叫李福，叫我少爷吧，我先出去给你拿套衣服进来。”说完就出去拿一套自己没有穿过的衣服给他，等他穿好后，李文杰道“李福，你现在是什么境界？”
    李福道“先天大圆满。”
    李文杰道“那就好，我把你放出去，再造两个人出来再谈。”
    把他放出去，李文杰又拿了两套没有穿过的衣服进去，李文杰用剩余的黄金、人参，造两个二十岁左右的女子出来，让她们穿好衣服。李文杰道“以后你们叫宋雪、宋莹，叫少爷就行。”
    两人道“是，少爷。”
    李文杰道“对了，你们什么境界？”
    两人回答道“先天中期。”
    出了外面，李文杰把自己知道这个世界的事告诉他们，道“有人问起你们的身份，你们就自称是我请来对付青衣色魔。”
    三人回应道“是，少爷。”
    李文杰道“李福，你待在我身边，宋雪、宋莹，你们两跟在我姐姐身边。”
    三人回应道“是，少爷。”
    李福道“少爷，我们手上没有武器，实力会施展不出来。”
    李文杰道“哦，我去拿给你们。”李家虽然是使用刀法，也会收集一些好剑，从兵器库拿出四把剑，每人分一把，就带着宋雪、宋营找李清，她正和陆倩在说笑。李文杰道“姐，她们两人是我请的护卫，负责你和陆小姐的安全。”
    李清一手拉着李文杰小声在他耳朵道“你真是请护卫？不是骗陆家钱？”
    李文杰小声回应道“这种事我能干吗？我告诉你，她们可是先天高手，要不是我三年前帮过她们，就这点钱还请不到她们呢！姐，青衣色魔可不是小事，你千万别离开她们身边。”
    李清道“知道了，不过娘和奶奶说了，晚上她们会轮流在我身边。”
    李文杰道“多一层保护也好，对了，她们是女扮男装，身上也没有带衣服，你拿几套没穿过的给她们换。”
    李清道“行了，你先回去吧，别打扰我们女儿家聊天。”
    李文杰道“我，好吧。”说完，又对陆倩道“陆小姐，为了安全，你最好到那，都要她们其中一人跟着。”
    陆倩道“我会的。”
    李文杰走出去隐隐听到李清道“我弟弟受伤后，变了一个人似的，啰哩啰嗦，真烦人。”接着传来陆倩的笑声，李文杰无奈地摇了摇头。
