    李文杰呆呆地看着，眼前这返古的木屋，有伤感，有兴奋，又无比的震惊。
    原来李文杰在地球家里看小说，正要看到高潮片段，突然跳出一个仙侠网页。他大怒道“靠，这广告还真是无处不在啊！”说着就把它关了，点击了关闭，荧屏瞬间卡住，他以为是掉线只好坐着等待，嘴里却不停地吐糟主角走狗屎运，发泄自己生活的不如意。这小子二十三岁，刚刚被上司炒了，相处两年的女朋友也跟人跑了。他见不得人家比他好，嘴里咧咧不停地骂天道不公，也不知那位大神跟他过不去，屋外满天屋云他却不知，只沉醉于骂的境界中。
    一道闪电过后，他两眼一黑，醒来的时侯，发现自已变成另外一个人，名字不变李文杰，十六岁后天三层。他父亲李东海先天初期，母亲陈小英先天初期，他们有两个儿女，大女李清十八岁，后天五层。爷爷李胜天先天后期，奶奶钟雪莲先天中期。
    从记忆中了解到，李家乃是武林世家，凭借着祖传的玄级上品功法天阳心法、玄级中品武技天刀斩，在秦王国武林中属于二流家族。武林中的境界由低到高分后天、先天、宗师、大宗师四个境界，其中后天境界，有一到九层与大圆满十个小层次，其他三个境界分初期、中期、后期、圆满四个小层次。武林中的功法、武技分四个等级，由高到低为天、地、玄、黄，每个等级又分上、中、下品，天级功法是能够修练突破到大宗师境界，地级功法能修练到宗师境界，玄级对应的是先天，黄级只能修练到后天境界。
    他的死因是在东香县城里，撞见刺客刺杀叶家天才叶雪，他为搏美人心，英雄救美挡住刺客，让叶雪逃跑，结果他自己便搭进去，换来叶雪逃生的机会，等叶雪带着叶家护卫赶来时，他已经奄奄一息，抬回李家就断了气，被地球李文杰的灵魂占居。
    来到这个世界一个月，李文杰回想父母、爷爷、奶奶无时无刻对自已的关爱，比原来地球上的无依无靠好多了，很快就融入当中。
    经过一个月的药材泡治，伤势已经好了，刚出门口，侍女小诗跑来道“少爷，你怎么出来啦？”
    李文杰道“我现在已经好了，呆在这屋里有点闷，就出来走走。”
    小诗道“真的，太好了。”就一边跑出去，一边喊道“老爷、夫人，少爷好了，少爷好了。”
    不一会李胜天带着一家人赶来，李文杰道“爷爷、奶奶、父亲、母亲。”
    钟雪莲道“小杰，还疼吗？”
    李文杰挥挥手，又跳了几下道“奶奶，我没事，你看已经全好了。”
    李胜天道“好，好，没事就好。”
    陈小英道“杰儿，以后不要那么冲动好吗？”
    李文杰道“知道了，娘。”
    李东海道“臭小子，以后得加紧练功，免得再被人打伤丢李家的脸。”
    李文杰道“哦。”安抚了半天家人，一起吃完饭，回到房里对小诗道“诗儿，我有点累，想休息一下，没事，就不要让人来打扰我。”
    小诗道“知道了，少爷。”她一边回应一边出去关好门。
    李文杰坐在床上，研究消化此身记忆时，脑里发现的金殿，当时由于全身疼痛没有理它。当意识触到它时，灵魂被一股拉力，拉入一个空间。一个声音响起道“欢迎来到武侠游戏。”
    李文杰道“咦，这不是那个跳出来的网页吗？他怎么会在我的脑里？喂？有人吗？你是到底是什么？系统？仙器？法宝？”等了一阵没人回应，他只好在空间逛了一圈，这个空间不是很大，只有一千米立方左右，里面有三个大殿却没有入口，每个大殿连接一个柜员机，李文杰走近一个柜员机，看到面板上写有汉字介绍道功法殿，只收黄金，只要放入槽口就能兑换功法、武技。李文杰看了一下这机上面，果然有一个槽口道“这不会是真的吧？”
    说着又到另一个柜员机看，上面写着灵液殿，可用灵药、灵果，放入槽内榨出灵液，需要黄金作费用。注灵液最好是沐浴形式，运用功法吸收提升功力，才没有负作用，若是口服会残留药毒，请小心谨用。它有两个槽口，一个写着灵药、灵果，一个写着黄金。
    最后一个柜员机上面写着造人殿，可用黄金造出人物，造出来的人物永久忠诚。注；造一个人至少要一千两黄金，放入的黄金数量不同，造出来的人物实力不同，当然也可以注加灵药、灵果来提造人实力。每个造出来的人，可以选佩输入你在功法殿，已购买的一部心法、一部武技、一部步伐轻功。这个柜员机也有两个槽，一个写着黄金，另一个写着灵药、灵果。
    李文杰看完道“可惜我没有这么多的黄金，话说这个游戏是怎么进入我脑里的？当时，我只听到一声雷响，紧接身体一麻就失去了意识了，难道这游戏也被雷劈了产生意变，不行，得赶快弄些黄金，来试一下这三个大殿功能是否有效？若是有效，那它就是我的金手指，我就能成为传中的主角。”
    李文杰意识出了仙侠游戏空间，打开房间里自己收藏的小金库，里面只有一百多两银子，这些都是他几年存下来的，自从他八岁以来，家里每个月给他发几两银子。他有点苦涩道“这一百多两银子，按照兑换比例一百文铜钱等于一两银子，一百两银子等于一两黄金，也就是一万多文铜铜，一两多黄金。按照市场介一文铜钱，能买下一斤大米，对于一般人来说算是比较富裕的了，但是对于自己现在来说太穷了，要兑换好的功法，与造出一个厉害的人物，至少要几千两不可。难道问家里人要？不行，这么大笔钱可不是小数目，我怎么向他们解释呢？唉！算了，还是再想其他办法吧。”
    突然门外一个清脆的声音传来道“小诗，我二弟呢？听娘说他已经伤好了，是吗？”
    小诗有点为难道“二少爷，他刚……好，有点……累就休息了。”
    李清有点不瞒道“他都睡了一个月了，还没有休息够啊！”
    李文杰有点无奈地打开门，记忆中李清从小到大都在欺负他，父母长辈在身边时，一幅乖乖女的模样，等他们一离开，她就变成一个小魔女，李文杰都被她整怕了。李文杰看了一眼李清，心里震惊了一下，假装无事道“大姐，我到底是不是你亲生弟弟哎？我那是睡吗？如果你整个身子骨头都在痛，轻轻动一下就疼，你能睡得觉吗？”
    小诗闻言有点忍不住了“噗”了一声笑出来，她感觉有点失礼，就赶紧用手捂住嘴巴。
    李清生气道“谁让你没有本事替人家出头，你这是活该。”
    李文杰向小诗打个眼色，小待会意地离开，对李清道“好了，这事算我自作自受行了吧，说吧，你找我有什么事？”
    李清道“我这不是关心你吗？”
    李文杰道“得了吧，我还不清楚你为人吗？整个人都没心没肺的，你会关心我？”
    李清气道“李文杰，你是不是想挨揍？”
    李文杰道“你要是敢动手，我就去告诉娘亲，我身上到处是伤疤，不怕没有证据。”
    李清道“你……。”
