    “哈、哈哈，那正好来帮你们收尸。”一道声音从大厅房顶上传来。
    李东海立马一掌拍到他身边的桌子上，桌子快速顺着他的声音方向砸去，“轰”了一声，房顶上砸开了一个洞，一道人影飞了下来。李东海用真元大声道“你是何人，竟敢擅自闯入李家。”他的声音传遍了整个李家。
    李胜天与钟雪莲马上向客厅赶来，李文杰小院，李福运起轻功离开，他的声音传来小院道“有人闯进李家，林声、张勇，你们在此保护叶姑娘，宋雪、宋莹你们去保护大小姐，我去客厅看看。”
    文大人惊道“你是紫天峰之人？”
    “嗖”了一声一个护卫尸体，从门外砸进来，五个人从门口走进来。其中的一个人道“咯，咯咯，原来整个东香县大族的主事都在这，正好不用一个一个的去找了。”
    那个从房顶上下来的人道“五妹，我听到他们说，天衣卫已经向这里赶来，还是别跟他们费话，先将他们杀了再赶紧撤离吧。否则，被天衣卫缠上那就麻烦了。”
    另一个人道“二哥，你说天衣卫，该死的，他们怎么知道我们在这？”
    五妹道“三哥，应该是被福田县官衙，抓住的那群蠢货暴露了。”
    又一个人道“就算他们知道了又如何？我们紫天峰六狼，什么时候怕过他们。”
    一个高大的壮汉道“四弟，那是在西北，他们惧怕雷家出手，不敢派出宗师高手。而在秦王国的其他地界，天衣卫的威势不可小视，如今我们出了西北，进入齐州地界，不可鲁莽行事。”
    一个丑陋的人道“四哥，大哥说的是，就凭我们现在的实力，还对抗不了宗师高手，老六我还小，还有大把的姑娘等着我临幸呢，我可不想折陨在这。”
    老五道“老六，就你这个丑样，在福田县一个大族人的小妾，都被你相貌直接吓死，会有姑娘屈身于你吗？要不，五姐我将就一下成全你如何？”
    老六道“五姐，你可别吓唬我？我可不想尝试你的天阴手，每次我看到被你害的人，他们的那种硬生生地被拔掉、挖掉，痛苦而死表情，我都会做恶梦。咦，五姐，这里有个小俊哥，我帮你抓来，你就放过我吧。”他说完就向李文杰冲来。~爱奇文学 ~小说更好更新更快
    李东海、与叶家主同时道“大胆、放肆。”两人向老六攻去。
    老二轻功好，挡下李东海的一刀，道“你的对手是我。”他用的是白骨扇。
    李东海担心李文杰的安危，向他全力斩出一刀道“滚。”
    老二“刷”了一声展开白骨扇，接下李东海这一刀，他灌入内力于白骨扇中，把李东海震退几步。
    叶家主却被离他近的老四用刀挡住，两人打得难解，难分。
    李文杰身边的陈小英，“刷”的一声向老六甩出三支短箭，老六大惊躲开，“当、当、当”的三声，短箭接连着插进大厅的柱子上。小诗看到老六的相貌，吓的躲在李文杰身后不敢看他，陈小英再向老六甩出三支手指大铁针，老三闪到老六身前，用一个半径二十公分铁盾牌，挡住下三支铁针，铁针撞到铁盾牌上“当、当、当”的三声，掉到地下。
    老三挥动一下他的手上的铁盾牌道“小娘子，你的暗器是伤不了我的，老六，这个小娘子就交给我了。”说着就一手提着一个铁盾牌向陈小英攻去，他手上的铁盾牌有点特殊，圆形有两面，正面是突出五把几公分长，尖尖的小剑，反面只两根铁柱，支撑一个十字架方便提拿。
    陈小英知道暗器伤不了他，就拔出剑抵挡，老六看着两人战在一起笑道“小帅哥，现在没人能帮你了吧。”说着向李文杰攻来。
    小诗连忙向眼走了几步，挡在李文杰身前，害怕地闭上眼睛，不断挥手道“少爷，你快跑。”
    李文杰看了一下现场情况，自己的一方明显不敌，父亲的功力不敌老二，老三的盾牌使得十分诡异，母亲伤不了他，也挡不住他的盾牌攻击，她只能不停地躲避。他们的老大、老五守在门口，还没有出手呢，他现在只好出手了，用手拉回小诗，全力向老六打出一掌，老六不防被李文杰的真气打中，倒飞撞到老三身上，老三“噗”地吐出一口血，倒退三步。
    整个客厅发李文杰这一下吓住了，他们都停下手，后退几步戒备对方，陈小英走回到李文杰身边。
    老三不顾及自己的伤势，连忙上前查看老六，只见他瞪大眼睛断气了。老三不停摇他尸体叫道“老六、老六、老大，老六他死了，他死了。”
    老大闻言大怒，对着李文杰道“小子，我要把你砸碎，为老六报……。”
    只是他还有说完，门外一道剑气向他斩来，他用大锤砸向剑气，“轰”了一声，他被震退五步。他震惊地看着门口方向道“先天大圆满，而且不是一般的先天大圆满强者，走，快走，李家有这样的强者，我们快逃。”他说完一锤打烂客厅的窗户，跳飞出去，老五跟着他，老二一跃到两米多高房柱上，再借房柱之力，穿过洞口飞上房顶，老四跳到桌上，一跃而起道“二哥，助我。”
    老二闻言，解开衣带向其抛来一头，老四抓住一拉，他借力飞上了房顶，他们这些动作十分迅速，众人都没有反应过来，可见他们配合的默契。
    老三抱起老六尸体向窗户赶去，他离窗户远，再加上他受了伤，又抱着老六的尸体，所以他比其他四人慢了很多。李文杰反应过来，那里肯让他走，一脚踢飞身边的椅子向他砸去，他被椅子砸中停顿了一下，李福的剑气就到了，剑气把他的头斩断，他身体就倒下。
    这时众人才回神过来，李东海道“小杰，你的功力怎么这么强？”
    李文杰道“父亲，前些时日，我已经突破先天了。”
    李胜天走进来道“好，好，小杰，李家有你在将来必然会大兴。”
    陆员外道“李老，恭喜了，李公子小小年纪成为先天高手，将来突破宗师有望了。”
    众人向李胜天、李东海道贺后，文大人道“这次多亏了你们李家，赶跑了他们，不然我们东香县就要遭难了，此事我必然会向朝廷向李家请功。”他说完，让衙役把老三、老六的尸体抬走，众人也相继告退。
