    叶雪走后不久，一个护卫找到李文杰道“少爷，老爷请你去客厅。”
    李文杰走到客厅，看到全家都在，李家主也来了，李东海道“小杰，我与李家主商量过了，你与叶小姐的婚事，我们都没有意见，只是叶家主他想过来问问你的意思。”
    李文杰道“父亲，叶家主，对于这门亲事，我与叶姑娘也没有意见，只是我们现在的年龄还小，直接办婚事太早了，我想先订下婚约，过几年再成婚。”
    李东海道“你都已经十六岁不小了，要知道别的人在你这个年龄，已经开始纳妾了，小孩都能有好几个。”
    李文杰道“可是父亲，我打算再过半年，就出去外面闯一闯。”
    陈小英闻言惊道“什么？你要离开李家，不行、不行，小杰，外面人心险恶，太危险了你还小，娘是不会同意让你出去的。”
    李胜天道“小杰，你是怎么想的？”
    李文杰道“我只是想出去外面看看，长长见识。”
    李胜天道“小杰，不是爷爷要阻拦你，你乃李家独苗，将来要继承李家，出去闯江湖累积经验是好事。只是你从来没有出过东香县，武林中事，你只参与了青衣色魔、韩家秘籍两件事，虽然在两件事中你表现的很好，都是你主要功劳。在爷爷看来你有智慧，但是出去外面不只要有智慧，你的功力低、缺乏经验，这都是你至命的缺点。这样吧，你与叶姑娘的婚事，可以按照你的意思去做，先订下婚约以后再成婚，只是你现在要出去外面闯还不行。”
    李家主道“既然此事已决定，那我就告辞了。”
    李文杰回到小院有点不开心道“李福，你说我该怎么办？家里人都不同意我出去，留在东香县又不能赚黄金。”
    李福道“少爷，只要你把功力提升了，我想让他们同意的可能性就大。”
    李文杰道“你说的我都知道，可是我能有什么办法，我现在既没钱，又没药。”
    一个护卫赶来道“少爷，薛捕头来找你。”
    闻言，李文杰大骂道“我去，妈的，这货终于出现了，我还以为他带着我的赏金跑路呢！快，带他进来，不，还是我亲自去接他吧。”说完，风风火火的走出去。
    客厅坐着的薛捕头见到李文杰进来，站起来高兴道“李公子，不好意思，两个多月前，隔壁的福田县出现一伙土匪，那里的知县廖大人有意要剿灭他们。只是福田县衙役不足，他便向我们东香县求援，文大人就派我带人去支援，直到五天前，我们将他们抓捕归案。廖大人帮我向郡守请功，郡里已下达通知，我凭借着这次的功劳，与上次除掉青衣色魔的功劳，将要调往郡里担任曹尉。我此次回来，除了是与县里交接岗位之外，还顺便把除掉青衣色魔的赏钱，交到你手上。”说着拿出两张金票，一张写着三千两，一张写着五千两。
    李文杰接过道“有劳薛捕头，不，应该是薛大人了。”
    薛捕头回应道“我那里算什么大人，只不过是统领三百个捕快、衙役的小官，李公子今后若是到了百溪郡，遇到什么麻烦可以来找我。”￥爱奇文学 ……
    李文杰道“那我就先多谢薛大人的慨义。”
    薛捕头道“我就先告辞了。”
    等他走后，李文杰高兴地把金票，交给林声道“林声，你与张勇拿着这些金票，到城里给我买些灵药、灵果回来，再把剩余的给我换成现金。”
    两人回应道“是，少爷。”
    等到林声两人抬着箱子回来，李文杰迫不及待地打开，看到除了黄金之外，只有两株百年以上的人参，其他十几株只有几十年份。楚天有点失望道“就只有这些啦？”
    林声道“是的少爷，这城里的药铺只有这些出售，那里的掌柜说了，百年以上的灵药，灵果，药铺也很少能收到，就算是收到了也不会公开出售，他会私下买给城里的侠客、世家、或者是药铺的熟客。当他知道是公子要买时，才拿出两株百年以上的人参，说是李家今年的那份货，当是提前预给，年尾他就不送过来了。”
    李文杰道“算了，只有这些那就将就一下吧。”
    李福道“少爷，药力太强未必是好事，就像一个不会武功的人，突然多出一份强大的功力，若是控制不了反而会伤到自身，严重时甚至会走火入魔。”
    李文杰道“你提醒的不错，是我太贪心了，今后我会多加注意的。”
    他收拾好心态，就把七千七百两黄金、所有的药材收入游戏，他先把药材放进灵液殿，面板显示三个大桶，一桶写着提升作用、一桶写着恢复作用、一桶写着疗伤作用。他点入提升作用，变成只有一个灰暗的大桶，下面写着一百两，李文杰放入一百两黄金，大桶就亮了，原来的空桶内不断地产出水液，不一会桶内只留下几公分，没有装满了就停止。“轰”了一声，灵液殿出现一个门，把大桶推出来，桶出了殿外门就消失了。
    李文杰出了游戏，拿进一个大木桶到房间，把灵液过倒进里面，把自己的一身功力散去，就脱光衣服进入大桶盘坐。他先用九阳神功心法运气一周天，吸收的灵液，几乎把他原来的后天三层功力恢复，他再改为运九阴真经功法，结果很顺利，没有想象中的冲突。其实这两种真气早已有了冲突，只是他不能内视，不知道它丹田的情况而已，当他运起九阴真经，吸收灵液转化的真气，一进入丹田就与九阳真气斗了起来，只是它们一碰撞，没有产生太大的波动，反而像是化学反应一样，它们相互缠绵、融合在一起化成暮气。要是有宗师高手知道，一定会很惊讶，因为产生了暮气就能化液，这是突破宗师的节奏，一旦暮气化成液留积丹田，就能成为宗师。
    此时，李文杰运转了一周天九阴真经，暮气已经挤满了丹田，他本人只感觉到丹田的饱和，他虽然不能内视，但是可以感觉到真气的位置，知道奇经八脉、任督二脉的位置，之前，他已经打通八脉中的两脉。他就驱赶真气往下一脉冲，他只敢觉身体一处突然传来钻心的痛，得疼痛消失了，他就感觉真气通过了那一脉。
    之后，他先运转一周天九阳神功，再运转一周九阴真经，吸收灵液打通经脉，当他把这桶灵液全部吸完，就打通了八脉与任督二脉，突破到先天境界。
    李文杰看着见底的木桶，感觉到自身充满了能量，他就运用九阳神功，把丹田的内力引出手掌上，只是还不熟练，突然一道真气从手掌飞出，“轰”了一声木桶散飞，手掌对着方向的两米外的桌子打烂。
    李文杰震惊道“真气外放？怎么回事？难道我成为宗师了？”说完，他又道“不对，九阳神功四经中，我只练成第二经，对应的应该是先天境而已，九阴真经也是一样。可是不对哎，不是只有宗师才能真气外放，就连李福先天大圆满，也只能借助武技的特殊，才能释放剑气，却不能直接真气外放。”
    说完，又试了全力打出一掌，这一掌没有打出真气，只打出劲力与内力，李文杰却不知道，他丹田内上有一半气液，一半暮气，之前的那一掌把气液全部用完了。
    李福在外面担心道“少爷，你没事吧？”
    李文杰道“没事，我刚突破先天，只是想试一下威力，你不用担心。”
    李福道“那就好。”
