    转眼三个月过去，此刻李文杰正小院房墙上练习步伐，一个护卫在院外被李福拦下，他只好站在那里大声道“少爷，叶小姐找你。”
    李文杰从墙柱上跳下来道“带她进来吧。”
    叶雪进来后，李文杰道“叶小姐，你找我有什么事？”
    叶雪道“李公子，求你救救我大哥，还有叶家。”
    李文杰道“什么事？”
    叶雪道“事情是这样的，七天前，我大哥在城里看到一个重伤之人，他出于好心把他抬回家，那个人伤势太重，一天后就死了，大哥从他身上搜出一本秘籍和一些银子、银票就把他葬了。昨天一个侠客上门找大哥，让他把武功秘籍交出来，大哥不愿意就被他打伤了，后来我爹出来把他赶跑。今天一大批侠客上门，有几个是先天高手，我爹不是他们的对手，他们都是来找我大哥要秘籍的。经过他们述说，原来那个重伤之人，是天阳郡一流世家韩家公子韩风，韩家这几年败落了，没有宗师高手，一些世家、门派贪图韩家的地级功法归阳掌。三个月前，他们联合将韩家灭了，韩风带着秘籍从密室里逃了出来，一直被人追杀，直至到了东香县被我大哥抬回家，当时正好被人看见了。我大哥把秘籍拿了出来给他们，可是他们说那本秘籍不是归阳掌，只是一本晋通的黄级掌法，他们怀疑我叶家掉换秘籍，扬言要是三天后，不把真的归阳掌拿出来，就灭了我叶家。”
    李文杰道“叶小姐，可是我也不知道那归阳掌在那里？我怎么帮你，再说，这是你们叶家之事，我冒然插手不好吧？”
    叶雪红着眼道“难道你那天晚上占我便宜，就不想负责？”
    李文杰道“叶小姐，当时情况紧急，我也是无意之举。”
    叶雪有点哭呛道“难道你就忍心叶家被他们灭了？我被他们杀了？”
    李文杰道“好了，我答应你，帮你想办法，你先别哭。”
    叶雪两眼水汪汪地看着他道“真的？”
    李文杰道“真的，你先带我去叶家看一下情况，我再想想办法。”
    叶雪带着李文杰、李福刚回到叶家大厅门外，就听到叶家主道“各位，我家小儿从那韩风身上，真的只搜出这本秘籍，至于是不是真的归阳掌，我们叶家真的不知道，也没有掉换。”
    一个老头道“传闻归阳掌是韩家老祖，按照天阳功心法的基础改善而成，它内含一套内功心法加掌法，你这本分明是一本低级武技，休要拿它骗我们。”
    李文杰走进去道“你们不要是吗？那我要了。”
    老头道“你是谁？”
    叶家主道“他是东香县李家公子，李公子，这回你可要帮帮我叶家啊。”
    老头不屑道“东香李家也不过是一个二流世家而已，我们这些人那个不是背靠二流世家、宗门以上，小子，我劝你还是不要多管闲事，免得让你李家惹祸上身。”
    李文杰道“我观你们不要归阳掌，我想把它买下关你什么事？老头，你是不是有毛病啊！”
    老头气道“小子，我今天非要代你家人教训你一下才行，免得你不知道天高地厚。”
    李文杰道“老头，你都一把年纪了，我劝你还是不要动手为好，万一闪到腰，那你就要躺在棺材里休养了。”
    老头气道“你……，气煞我也，老夫今天要把你废了，以正我汉江虎王之名。”说着一手虎掌打来，他只是先天初期，李文杰往后退三步，李福上前走到李文杰先前位置，一剑拔出斩断他手掌。“啊”的一声惨叫，他一扶着断掌之手，向外面跑去道“小子，断掌之仇……。”他的声音突然止住，只见他喉咙一道伤痕向后倒去，这是李福追至横过一剑。
    李文杰道“我会傻的给你机会复仇吗？好了，各位，我用一两银子买下这本秘籍，你们有没有意见？”过了一会没人回应，他又道“既然你们不出声，我就当你们同意了。”说完，拿出一两银子走到叶家主身边，在他耳里小声道“相信我。”
    把银子给他就接过秘籍，他拿着秘籍到桌上，当作一厅的人不存在，不停地在摆弄秘籍。李文杰答应叶雪时，他就想好怎么帮她，第一先把秘籍弄清楚，因为在地球时有藏画的说法，就是一幅晋通的画，有可以藏着一幅名画。他要看一下，这秘籍会不会像画一样，用晋通的功法藏住这归阳功。如果不是，李文杰就去购买一些灵药、灵果造一个宗师高手出面保住叶家。
    想要验证是否有藏画有几种，看纸上是否有夹层、用火烤、用水、油、酒等在上面涂。他先用手摸了一下纸，这纸有点厚、滑，李文杰把角边上撕开没有夹层。道“叶姑娘，你去点燃一台油灯拿给我。”
    叶雪道“哦，好的。”
    接过油灯，他就把秘籍的第一页，放在上面不停地移动烤，不一会，上面的字变了，众人也看到了，他们忍不住地靠近看，当看完第一页的字。
    一个中年人高兴道“这是归阳掌，太好了，这是真的归阳掌。”
    又一个人道“小子，把秘籍给我。”
    李文杰道“怎么？你想强抢？”
    一个年轻人道“小子，以李家的实力保不住这地级功法，我劝你还是把它交出来。”
    李文杰道“我知道，我也不想占有它，但是它是我用钱买来的，这样交出去我不甘心，所以我决定在这拍买，你们谁出的黄金多，我就把它交给谁，否则，我就把它烧了，谁也得不到。”
    众人闻言急了，一个人道“别，这事好商量，千万别烧。”
    李文杰道“你们都退后三米，再喊价，记住了，我只要黄金。”
    那个年青人道“有趣，小子，不用麻烦了，十万两黄金，我沈金龙要了。”
    李文杰道“这怎么行，他们还没有叫价呢？我这是公平拍买，价高者得。”
    沈金龙道“那你问问他们，谁敢与我沈金龙抢？”
    众人回答道“不敢，这归阳掌我们不要了。”
    李文杰气道“你……。”
    沈金龙道“别太贪心，十万两黄金已不少了。”
    李文杰想了一下，能卖十万两已经出了自己的意料。道“好，先交钱。”
    看着沈金龙从身上拿出一堆票子，李文杰心里暗想妈的，这人绝对是富豪，他身上到底带有多少钱？他拿出十张给李福，李文杰从李福手上接过来看，十张每张写着一万两黄金，上面有天宝铺的盖章与标签。从记忆中知道，天宝铺乃秦王国金银铺，在秦王国各地设有分铺，它的作用是让人方便携带金银，采用金、银票。只要在其铺位开一个户名的纸条，每年交上十两白银，拿着户名的纸条到天宝铺，可以用金、银票换现银、现金，也可以用现金、现银换金、银票。
    李文杰确认金票是真的，就把秘籍交给沈金龙。
