    夜晚，陆家的一个护卫道“哼，陆倩这个小贱人居然去了李家？”他说着就出了陆家，三个时辰后，他进入了叶家变成了叶夫人，他向叶雪的房间走去，门外的护卫头领对他道“夫人。”
    他走近道“小心点，别让青衣色魔混进来。”
    头领道“夫人请放心。”
    他刚说完，身体倒退几步，原来身边的夫人，趁他不注意偷袭击打了他一掌，“噗”了一声，他嘴上吐了一口血道“你不是夫人，你是青衣色魔。”一旁的十几个护卫，马上向青衣色魔攻击，他们只是后天境界，怎么是青衣色魔的对手，很快被杀了几个。受伤的护卫头领见此大喊道“快来人啊，青衣色魔……。”
    他还没有说完就被一剑刺中，青衣色魔把他杀了，就快速杀了剩下的护卫，一剑斩开叶雪房门，他走进去看到房里空无一人。道“出来吧，我知道你在房里。”
    这时外面响一个声音道“快，快到小姐那。”
    青衣色魔到床低、衣柜看了一下，没有发现人影他就不甘心离开叶雪房间，看到一个侍女赶来，运起轻功把她打晕，带她从墙上飞出去，把她藏到一个隐密的角落。他从身上拿出一些东西，化成侍女的模样赶去叶雪房间，此时，叶家主带着一批护卫，把叶雪的房间围起来。
    一个护卫道“还有一个活口。”说着把他弄醒。
    还没有死透的护卫吃力道“青衣色……魔，化成……夫人……的……模样，偷袭……了……叶头……领。”说完就断气了。
    叶家主闻言跑进叶雪房里，在一处地方打开了机关，露出了地下室，看到了叶雪的身影就松了一口气。
    叶雪见到了叶家主道“爹，我好怕！”
    叶家主道“雪儿，你放心，爹会想办法保护你的。”
    远处的侍女暗道“原来是藏在密室。”
    叶家主对一个年青人道“峰儿，你带人去搬上五千两黄金、十株百年人参。”
    年青人叶剑峰道“爹，搬这些干吗？”
    叶家主道“青衣色魔偷袭斩杀先天初期的叶全，我没有把握能打赢他，雪儿在叶家已经不安全，我打算让叶雪住进李家，让李家保护她，黄金、人参是费用。”
    侍女心偷笑道“就凭李家能阻挡我吗？”
    李家李文杰看着在房里打地铺的李东海道“父亲，你还是回去睡吧。”
    李东海道“这怎么行，我与你爷爷己经商量好了，只要这青衣色魔一天不除，晚上，我与你爷爷轮流守在你身边，你母亲与你奶奶轮流守在小清身边。白天，你们身边要有十几个护卫跟随。”
    李文杰道“父亲，我请了李福在外面守着，青衣色魔是进不来的。”
    李东海道“请来的人那里比得上自家人安全。”
    这时，一个护卫在门外道“老爷，叶家主带着大批人来了。”
    李东海道“这叶家搞什么？大晚上过来？”
    李文杰道“可能发生了什么要紧的事。”
    李东海道“出去看看吧！”
    走到李家大门，李东海道“叶家主，大晚上，你带着大批人来我李家干嘛？”
    叶家主道“李家主，这么晚前来打扰实在是无奈之举，青衣色魔袭杀了叶家护卫，小女躲在暗室逃过一劫，我怕青衣色魔再来，所以带小女到李家，希望你们李家帮忙照护一下。”
    李东海想拒绝道“叶家主，你还是请回另想办法吧，我们李家也没有那么多人保护她。”
    叶家主道“怎么会？之前，李公子不是收了陆员外的黄金、人参，说是请了高手，让陆倩进李家受保护吗？我也带了黄金、人参来了，还请李家主帮忙。”说着让人把黄金抬上来。
    李文杰道“那就把黄金抬进我大院，让叶小姐留下来吧。”
    李东海瞪了一眼李文杰，李文杰小声对他道“父亲，一会再跟你解释。”
    叶家主高兴道“好，快，把东西抬进去。”
    这时，一个侍女道“老爷，让我留下来照顾小姐吧。”
    叶家主不再意道“好，小香，你就留在雪儿身边照顾。”
    李文杰无意看到了侍女，心里震惊了一下，小声对李福道“那个侍女是青衣色魔，你找个机会把他杀了。”
    李福小声道“少爷，他离叶小姐太近了不好下手。”
    李文杰道“我会想办法分开她们。”
    李文杰道“慢，叶家主，其实我是挺喜欢叶小姐的，但是我知道配不上她，只要让她过来给我捶捶背，给我一个美好的回忆，我就不收这东西保护她。”
    叶家主有点不高兴道“李公子，你这个要求不行，要是让人知道了，将来小女还怎么嫁人？”
    李文杰道“那就让她给我倒怀茶吧，我救过她一命，让她给我倒怀茶感谢不过分吧，就算让人知道，也不会对她有什么影响吧？”
    叶家主虽然心里有气，但是有求于李家，只好无奈道“好吧，雪儿，进大厅给李公子倒怀茶吧。”
    李文杰道“不用，让人倒出来，就在这让叶小姐奉上给我就行。”
    李文杰说完，很多人都觉得李文杰在为难叶雪，叶家主沉住气道“照李公子的话做。”
    叶雪接过下人拿过来的茶杯，向李文杰走来，那个侍女也跟着走来，李文杰有点骂娘的冲动。待叶雪递过茶杯，他只好快速抓住叶雪的手用力一拉，叶雪不防被他拉进几步，与李文杰撞在一起，众人以为李文杰趁机占便宜。这时，李福动了，趁机拔剑向侍女刺去，他的动作太突然，太快了，青衣色魔虽然轻功好闪身躲避，还是被剑刺伤了。他连忙运起功法逃离，但是刚走两步，被后面一道剑气逼回闪躲，两人就这样对持着，青衣色魔是想办法离开，李福是全力封锁他逃离。
    “啪”了一声，李文杰被叶雪推开，打了一掌脸上，李文杰不为意道“对不起了叶小姐，为了防止你被青衣色魔伤到，在下只好出此下策。”
    李文杰说完，众人才醒悟，叶家主对侍女道“你是青衣色魔。”
    侍女见败露恢复男声，对李文杰道“我很好奇，你应该跟这个侍女不熟，是怎么发现我的？”
    李文杰道“这个我不能告诉你，万一让你知道了，如果被你逃出去，就会被你改善。”
    叶家主道“发现你就好，你今天别想逃。”说完走了几步，与李东海、李福形成三角形状，把青衣色魔围住。
    青衣色魔也发现了他的意途，突然他看到在内院出来的李清等人，他在身上摸出一颗珠子，把它丢到地下“噗”了一声，珠子的地方冒出青烟，他趁机逃出向李清杀来。
    李东海大惊道“小清，小心，快逃进内院。”
    青衣色魔眼看着就要到李清身边，突然宋雪、宋莹拔剑向他刺来，华山剑法比较灵厉流串，一招接着一招，他大惊之下挡下宋雪一剑，又闪过宋莹一剑，却被宋雪变招刺中一剑，两人继续向他攻击。
    青衣色魔闪退几步才避开她们的攻击，对宋雪两人道“你们到底是什么人？据我所知李家没有你们这样的高手？”
    这时，李胜天、钟雪莲、陈小英也从内院出来。
    李文杰道“青衣色魔你祸害无数女子，作恶多端，今天你再所难逃，这话你留下去问阎王吧。爷爷，为了防止他逃跑，你们把他围住，让李福出手。”
    青衣色魔大惊，几次想逃被李福的剑气逼回，等众人围好，李福就全力出手，李福的剑法比宋雪两人更快，更重，他先是一招挑断青衣色魔拿剑的手筋，他惨叫了一声“啊。”剑掉到地上。李福又在他震惊的眼神下，用剑划过他喉咙，他不甘心地倒下。
    等他死后，众人才松了一口气，李文杰上前搜他身。李东海道“小杰，你干嘛？”
    李文杰道“他的轻功这么厉害，应该是地级以上，看他身上有没有秘籍？”可惜只找出一些化妆的东西、一些银票、几两银子。
    李胜天道“你不用找了，秘籍这么重要，怎么可能随身带呢？”
    李文杰道“可惜了，要是得到他的轻功把它卖了，应该值不了黄金吧？”
    李东海道“什么？你找他的功法，只是想把它卖了换黄金？你这个败家仔，你难道不知道地级功法的重要？黄金能比吗？对了，你之前不要收了陆员外五千两黄金吗？你放到那里啦？”
    李文杰“早就用完了，你以为请他们三个不用钱？”
    叶家主道“李公子，多谢你又救了小女一命。”
    李文杰道“叶家主，你不用客气，你付了黄金，保护叶小姐是我的责任。”
    李东海道“小杰，你别张口闭口就是黄金，搞得别人会以为我们李家缺钱似的。”
    李文杰道“父亲，你给我三万两黄金，我保证不提。”心里暗道我也不想啊，谁让一部天级功法，至少要三万两黄金。
    李东海道“什么？你要那么多黄金干嘛？”
    李文杰道“这个不能告诉你，反正对我有用就是。”
    李东海一口回绝道“没有。”
    叶家主道“李公子，你要是真的缺黄金的话，可以把青衣色魔的尸体送到衙门，官府通知，凡抓住他的人，可以得到八千两黄金赏金。”
    李文杰大喜道“好，多谢叶家主提醒。”说着对一个护卫道“宝哥，麻烦你去通知衙门。”
    那个护卫道“是，少爷。”
    叶家主道“李家主，如今青衣色魔己灭，我就不打扰了，告辞。”
    叶家人离开不久，薛捕头就带人来了，问清如何斩杀青衣色魔的经过，就要带他的尸体走。
    李文杰急道“薛捕头，不是还有赏金吗？”
    薛捕头道“李公子，赏金要报上去，过几天，等上面拨下来我再送上。”
    李文杰道“那就有劳薛捕头了。”
    薛捕头道“那里，我还要多谢李家杀了他，他在我的管辖区伏法，虽然不是我杀的，上面也会给我记功的，说不定我能凭此功升官呢。”
    李文杰道“那我就先恭喜了。”
