    沈顾自顾离开之后，虞曦还试图与自己身上的绳索挣扎下，无奈这绳子绑得太有技术含量，虞曦折腾了好一阵，结果都是徒劳。
    虞曦喘着气，自救无果，开始打量所处的环境。
    看装潢摆设，应该是某高档酒店。
    既然是酒店，那么肯定有酒店清洁人员定时来打扫，到时她就得救了！
    如是想着，叮的一声响从房门口的方向传来。
    虞曦双瞳微微一亮，打扫的人这么快就来了！？s3;
    只是，没等虞曦开口，房间内再次陷入一团黑暗。
    虞曦懵了懵。
    什么情况？
    沙沙的脚步声缓慢的往她这边走了过来。
    虞曦警惕的捏住拳头：“沈顾？”
    脚步声还在继续，但没有人回应她。
    虞曦头皮发麻，无端端觉得恐怖。
    那脚步声在离她不远的位置停了几秒，旋即朝另一个方向而去。
    依照虞曦方才对酒店房间的观察，那个方向应该是洗浴室。
    没一会儿，哗哗的水声以及……男人隐忍的，在黑暗中显得尤其“诡异”的粗喘声洒入虞曦耳膜里。
    虞曦屏息，脑子似瞬间胀满了热气，整个人傻bi了。
    与此同时，虞曦敏锐的察觉到自己的身体古怪且无法阻挡的热了起来。
    虞曦不由得将被绳子绑紧的双腿并得更紧了些，从未有过的慌乱和惶恐在她心里滋生盘桓。
    沈顾不会，不会给她吃了什么不该吃的东西吧！？
    蓦地。
    弹性极佳的大床沉陷，冷水的沁凉夹着男人身上此刻爆棚的荷尔蒙之气扑了过来。
    虞曦急促的呼吸，周身控制不住的瑟瑟发抖，她张了张嘴想说什么，可一张嘴，嘴里全是热气，她竟然一个字都说不出来了。
    /
    火热而笨重的体魄覆到了她身上，虞曦不禁仰高脖颈，轻启的唇在下一秒被比她更炙热的一双唇用力攫住。
    明明严严实实绑在她身上的绳索，男人好像不费吹灰之力便解了开。
    身体得到解放，虞曦立刻抬手就要推开紧贴在她身上的身体，可手指一碰上男人肌肉鼓隆的胸膛，虞曦便像被什么东西附体了般，原本的推，改而攀上了男人精壮的脖子。
    男人来者不拒，铁臂从后捞起虞曦的腰肢，再用力一个收紧。
    两人宛若磁铁般严丝合缝的贴在了一块。
    s3;
    而下一瞬，像是一把利斧迎头劈下，汹涌猛烈的疼痛感毫无征兆的撞向虞曦，虞曦在心里撕心裂肺的惨叫了声，眼泪便哗啦啦的夺眶而出。
    虞曦全身抖个不停，意识一半清醒疼痛，一半灼热飘然，好不“销hun”！
    而她身上的男人就跟一匹彻底失了控的野马般，死死的将虞曦摁在他身下，疯狂的在他领地里横冲直撞、狂奔不止。
    ……
    一切结束。
    虞曦气若游丝的躺在床上，双眼空茫，脑袋里更是一片空白，不知今夕何夕。
    这种极度缺氧濒临窒息的感觉持续了近二十分钟，虞曦张动红肿的唇，才猛地喘出口气来，神识一点点回笼。
    意识清醒，过去几个小时的记忆如洪水纷至沓来，虞曦一张脸控制不住的紧绷、发青。
    扣紧拳头，虞曦艰难从床上坐起，抬手拧亮了一旁的床头灯。
    床头灯光昏黄，虽不够灼亮，但足够虞曦看清床边地板上洒落的一地男女衣物以及扭曲的绳索。
    神经撕扯，逼得她心口泛疼，虞曦深汲了口气，抿紧的嘴唇微微抖动，拧头瞪向身边逞完兽欲便餍足沉睡的男人。
    只一眼……
    虞曦倏地瞪大双眼，左心房还没完全恢复正常频率的一颗心脏震碎了似的，散得七零八落。
    老天爷啊，怎么，怎么会是他！！！
