    四年后。
    k娱乐集团，总裁办公室。
    九月已过了大半，可酷暑的炎烈还在持续，是以办公室内的冷气开得很足。
    不知道是因为在办公室干站得久了有些冷，还是因为她今天穿了一双近十厘米的高跟鞋，虞曦的小腿已经在隐隐打颤。
    “我没有那么多时间跟你耗！签了它！”
    男人的嗓音冷漠，带着浓烈的逼视和手握权势者特有的威严和压迫。s3;
    虞曦远远的看了眼办公桌上的艺人续约合同，挑眉：“跟一个被公司雪藏了四年的艺人续约，沈总可真会开玩笑。”
    虞曦说这话时，嗓音平静，不带一丝情绪，可传入沈顾耳朵里，却是连标点符号都带着讽刺。
    沈顾脸上阴云密布，放在书桌上的双手猛地攥了起来，那模样，像是恨不得扑上去拧了虞曦的脖子：“这么说，你是不肯签了？”
    签？
    除非她脑子被狗啃了！
    别说她现在身负养家的责任，即使她截然一人，这个字，她也是绝对不可能签的！
    虞曦心里冷笑，脸上还是那副清清淡淡的神情：“我从电影学院毕业就和k签约，到现在也快五年了。五年来，我对公司是一点贡献也没有。这份续约合同，我得多厚脸皮才签得下去啊。”
    虞曦面上没什么表情，可仔细看，却能看到她的嘴角一直在细微的抽搐，像在极力憋着什么。
    是的，她现在有点憋不住想笑。
    笑什么？当然是笑她终于要摆脱这里了！
    本来她从学校毕业签给k时，还为此沾沾自喜过，一心以为自己找了个好东家，好靠山。
    哪里晓得，后面会发生那件事……
    那件事不仅颠覆了她原本的生活，还让沈顾这头大尾巴狼追咬着她不放，害得她脸都没露，就直接给雪藏到了现在！
    虞曦每每想到这个，都郁恨难平。
    &ap;nb
    sp; “你以为不续约，我就拿你没有办法吗？”
    沈顾注意到虞曦隐忍抽动的嘴角，胸腔怒气和恨意翻涌，狠戾盯着虞曦，咬牙切齿道，“虞曦，我说过，我沈顾这辈子绝不放过你！除非我死，否则你这辈子都休想逃出我的手掌心！我过得不痛快，你也别想好过！”
    虞曦皱眉，嘴角禁不住抿直，抬眸看向沈顾。
    目光对上他疯狂阴鸷的双眼，虞曦平淡无波的脸到底没控制住冷了下来。
    ……
    从集团大楼出来，虞曦站在光影下，仰头看这幢高耸巍峨的大夏。s3;
    曾经她将这里视为自己实现梦想的平台，可最终却成为欺压阻滞她的牢笼，想想就够讽刺的。
    虞曦眼底闪过一抹自嘲，但很快被轻快和明亮覆盖，好在，再有不到一个月，她便能彻底摆脱这座牢笼了！
    虞曦吐出一口气，低头，从拿出手机拨出了一个号码。
    在号码拨出的一刻，虞曦的嘴角便不自觉的挽起了一道柔弧。
    “曦曦，小曦曦，曦曦小仙女，全世界最最好看的麻麻，你事情办好了咩？我想你惹~~”
    糯糯脆脆的小嗓在下一秒拂进虞曦的耳朵。
    虞曦轻笑，抬步往前的步伐有些快：“麻麻也想我全世界最最帅气的宝贝儿子啦。事情刚刚办好，马上就回来啦。”
    虞曦说完，等了几秒，都没等到小家伙说话。
    虞曦觉得奇怪：“希希？”
    “……妈，你是现在、立刻就要回去？”
    传进耳朵里的声音明显的比之前低了许多。
    回去？
    虞曦站在路边，闻言把拦车的手收了回来，出口的嗓音反而比之前更温柔了：“宝贝，你别告诉麻麻，你现在不在家噢？”
    话落，手机话筒里先是传来一道细细的抽气声，然后通话便被挂断了。
