    逸合医院，病房。
    “我闻晸怎么会有你这样中看不中用的孙子！？”
    “我看，我看你就是嫌我活得太久，想活活气死我是不是？”
    “你在我面前摆什么臭脸？你有资格吗？好意思吗？快三十的人了，连个女朋友都找不到！我还能指望你像人家廷深那样给我抱个孙子吗？”
    “人家还是双胞胎，双胞胎！你看看你，你看看你这倒霉样，我，我看着就来气，来气！！！”
    “……”s3;
    身着蓝白条纹病号服，年逾八十的老者，横眉竖目的瞪着一个方向，气息不匀的怒吼道。
    “爷爷，您是高血压，两个小时前就因为激动晕过去一次，现在您刚醒，医生说不宜激动。”男人声线清冷、淡薄，仿似他说话的对象不是他的亲爷爷，而是一个无关紧要的老人。
    “你给我滚！！！”
    闻晸气得，吼都不吼了，直接咆哮。
    闻青城顿了顿，说：“好。”
    “……”不孝孙！！！
    闻晸胸膛起伏剧烈，狠狠瞪着闻青城毫不犹豫朝门口走去的背影。
    走出病房，闻青城微微一停，随后伸手关上了病房房门。
    终于，世界安静了！
    “叔叔。”
    闻青城：“……”
    “叔叔。”
    闻青城淡色的薄唇轻抿，垂眸，而后一张粉嫩嫩肉嘟嘟的小脸便印入了眼帘。
    闻青城湛黑的眼眸掠过轻诧，盯着这不知从哪儿冒出来的小肉丁没出声。
    “叔叔，那个老爷爷为什么骂你啊？他好凶。”
    小家伙转动黑乎乎的大眼，看了看闻青城身后的房门，皱着两道小黑眉毛说。
    了解闻青城的人都知道，除了家人、熟悉的朋友以及应酬必要的社交，闻青城对所有人都存在着一种难以言说且无法克服的厌烦和反感心理。
    这种心理，不限于成人抑或孩童。
    而面对眼前这个突然靠近的小肉丁，闻青城却反常的没有视而不理，抬脚就走：“我习惯了。”
    &ap;
    nbsp;
    “叔叔，你真可怜。”
    小家伙有模有样的叹了口气。
    闻青城俯视面前的小肉丁。
    小家伙穿印着卡通图案的白色t恤，深色的牛仔短裤，短裤下露出的两只小腿肥嘟嘟的，而且非常的白。
    白？
    s3;
    闻青城墨眉轻扬，深眸再次回到小家伙的脸上，小家伙的脸也很白，而这样的白，在亚洲人的肤色中并不常见……
    “哇，叔叔，你看，你跟我一样白诶。”
    突然，小家伙像发现新大陆一样，踮起脚尖，把自己白晃晃的胳膊献宝般往闻青城眼前凑，整个身子几乎贴到了闻青城身上，一张小脸兴奋得笑成了喇叭花。
    闻青城有洁癖，丧心病狂那种。
    一般人若非他愿意，否则连他的边都休想沾上。
    可他明明可以在小家伙靠近他前避开，但他并没有那么做，反而任他贴了过来。
    这种情况，前所未有！
    闻青城长眉收拢了下。
    “希希！”
    就在这时，一道带着喘息的男声从走廊一端传来。
    闻青城抬头看过去，就见一穿着病号服挂着盐水的男人，一手杵着输液架姿势滑稽的朝这边疾步走了过来。
    与此同时，小家伙从他身上退了开。
    闻青城感觉到，垂眸清清看了他一眼。
    “我说你，你躲什么啊？现在躺在医院的是我，又不是你，我还没躲呢，你躲个什么……”
    男人抑郁的嗓音由远及近，旋即在离闻青城和希希几步远的距离，猛然来了个急刹车，喉咙像被人卡住了，猝然消了音。
    “叶叔叔。”
    希希回头，看到惊悚瞪着眼睛的叶扬，奇怪道，“你没事吧？”
    叶扬不由自主的张大嘴，一对眼珠子目不转睛的盯着希希身后站着的，浑身上下无不散发着高不可攀的清贵之气的男人。
    他，他是瞎了么？
