    希希见叶扬整个人一晃一晃的，好像一阵微风便能把他从后掀翻，吓得赶紧迈动两条小短腿飞奔到他身边，伸手去抱他胳膊的两只小手犹豫了下，才紧紧抱住，小声说：“叶叔叔，你别害怕，小曦曦她不吃人的。”
    叶扬：“……”
    闻青城仿似压根没发现叶扬的异样，黑眸静扫了眼站在叶扬边上的小肉丁，转身便朝走廊另一端走了去。
    叶扬望着连背影都沁着矜贵和让人不敢招惹的凌然气场的男人，眼白不住的往上翻。
    难道只有他看出，他和希希几乎长得一模一样！？
    ……s3;
    得知希希和叶扬在逸合医院，虞曦便马不停蹄的赶了过来。
    等到虞曦到达医院大楼电梯前时，整个人都在冒汗。
    虞曦伸手按了电梯，便轻皱着眉，站在原地一个劲儿的喘气。
    没过几秒，在她面前的电梯打开，虞曦想也没想直接跨了进去。
    几乎是虞曦跨进电梯的瞬间，便立刻察觉到一道极富穿透力且犀利无比的视线朝自己射了过来。
    虞曦身形微滞，怔然的抬眸看过去。
    当男人那张轮廓分明，堪比吸血鬼般白得过分且异常妖冶俊美的脸孔印入眼瞳的顷刻，虞曦的脑子像在毫无防备的情况下，被人突然投进了一颗原子弹，轰隆一声，炸了。
    那一瞬间，若非要用一个词形容虞曦的感受，那就是：魂飞魄散！！
    虞曦死都想不到，会在这里遇见他……
    闻青城站在电梯一侧，左耳别着一枚蓝牙耳机，似乎是在通电话。
    他眉峰轻蹙，削薄的两片唇抿着，面上神情冷漠，可他一双深黑的眼眸却凝在虞曦身上。
    像是不悦的驱逐，又像是别有深意的……探究。
    虞曦心跳如雷，四肢僵硬，身上更是汗如雨下。
    这样强烈的身体应激反应，是第一次，虞曦觉得陌生又可怕！
    同时，她今天穿了一件雪纺质地的白色无袖连衣长裙，本是宽松透气的设计，但因为身上出了汗，裙子便紧紧的贴在了皮肤上，黏腻的死死裹着她，那感觉更是让虞曦觉得快窒息的难受。
    叮——
    电梯门在她身后关上，并且在下一秒缓缓向下沉降。
    &ap;n
    bsp; 虞曦：“……”
    什么，什么情况！？
    不是往上么！
    虞曦眼角抽筋似的抖了抖……
    所以，她是太着急，没看清楚，上错了电梯？
    上错电梯就罢了，还撞到了她这辈子唯恐避之不及的男人？s3;
    果然，任何时候，人都是不能犯蠢！
    感觉到落在自己身上的目光撤了开。
    虞曦心绪复杂凌乱的同时，微微松了口气。
    刚才他没出电梯，又那样“虎视眈眈”的盯着她，她就以为他是认出她来了，吓得魂不附体。
    现在看来是她过于心虚紧张了。
    而他之所以从一开始便不善的看着她，无非是不悦她的突然闯入。
    想想也是，四年前那晚，他进房间便关了灯，随后就睡了过去，弄不好他连那晚具体发生了什么都不知道，又怎么可能认出她来。
    这样想着，虞曦绷紧的心弦便又是一松。
    捏了把仍有些战栗的指尖，虞曦暗自深呼吸，尽量让自己保持平常冷静，动作自然的转过身。
    与此同时，电梯在b2层停了下来。
    虞曦卷翘的睫毛一颤，一双澄明的眸子轻闪，余光不由自主向一侧瞥，视线在男人哪怕幽沉不耐却丝毫不减俊美秀雅的脸上快速绕了两圈，便做贼似的收了回来。
    虞曦自以为这一眼瞄得隐蔽，殊不知她任何微小的举动都没能逃过男人的眼睛。
    闻青城蹙着的眉宇压得很低。
    很显然，虞曦的冒然闯入以及她随后的“偷窥”行径，让本就对陌生人充满排斥和反感的闻青城更加不悦。
    所以电梯一打开，闻青城一秒也没停留，沉合着双唇，阔步走了出去。
    那迅疾离开的样子，好似他所在的地方不是电梯，而是什么垃圾堆！
    垃圾堆！？
    所以，她是垃圾？
    而且，她要是没有出现幻听的话，他从她身边路过的时候，似乎“冷哼”了声……
