    两分钟后，虞曦到达叶扬和希希所在的病房。
    站在病房外，虞曦没有着急进去，而是在心里微微平复了下心情，随即才推开门走了进去。
    虞曦进去时，叶扬和希希正盘着腿面对面坐在病床上，嘀嘀咕咕着什么。
    听到声响，两人都愣了下，望了过去。
    “曦曦……”
    看到虞曦，希希小脸一亮，前一刻还想着怎么“躲”她呢，这一秒就全忘了，两条小短腿极快的从床上嗦跳了下来，冲过去便一把抱住了虞曦的双腿。s3;
    叶扬：“……”这孩子怎么这么善变啊！
    虞曦嘴角抽了抽，低头，先是将趴在自己腿上的小家伙从头到尾打量了遍，见他不像是有事的样子，悬着的心往回落了落。
    握着小家伙的肩膀，将他从自己腿上推离。
    虞曦紧抿着唇，看向挂着水坐在床上冲自己心虚笑着，瞧着也没什么要紧的叶扬，悄然在心里吐了口气，哼道：“说吧，怎么回事？”
    希希仰着小脸，看着虞曦有些发黑的脸，终于意识到自己这会儿应该躲着虞曦了。
    于是麻利儿的转身，火速与虞曦拉开了一段长长的距离。
    虞曦：“……”
    叶扬黑线。
    接下来，叶扬仅用了三十秒的时间告诉了虞曦究竟发生了什么。
    虞曦听完，看了眼叶扬插着针管的手背：“你的意思是，你好不容易休息一天，买了你明知道吃了会过敏的芒果到我家找我，我不在，所以你和希希愉快的把你吃了会过敏的芒果给吃光了？”
    “我一直觉得芒果是世界上最好吃的水果。”
    叶扬感慨的语气，让虞曦不免觉得，哪怕他今天因为吃了芒果而命丧当场他也会毫不犹豫吃下去！
    虞曦太过无语，以至于完全不想评价叶扬的智障行为。
    知道叶扬和希希在医院的时候，虞曦还以为怎么了呢，一颗心揪得紧紧的，一秒不敢耽搁的赶了过来。
    弄了半天，是有人在作死！
    &ap;
    nbsp;  “曦曦，我知道叶叔叔吃芒果过敏，但是我还是看着叶叔叔吃了，没有阻止。”
    希希不知道什么时候走了过来，望着虞曦，歉疚的小声说。
    所以，小家伙之前挂她电话，躲着她，不是怕她责备，而是自责？
    虞曦叹气，伸手摸了摸他的头，低柔道：“……叶叔叔吃了苦头也不长记性你也不是不知道，下次如果叶叔叔再这样，你要记得阻止，知道？”
    “嗯。”
    希希看了眼叶扬，郑重的点了点小脑袋。s3;
    叶扬抿了口嘴唇，分别看了看虞曦和希希，心口划过一抹暖绒。
    ……
    “卧槽！沈顾他想什么好事呢？他处心积虑把你困在k四年多还不够，竟然还想着跟你续约！？他疯了么！”
    听到虞曦说，沈顾今日叫她去公司，竟是是为了跟她谈续约的事，顿时炸了。
    “他怎么想是他的事。”
    赶了一路，流了那么多汗，虞曦渴坏了，说话间起身，去饮水机接了杯水喝了，才淡声说，“总归，我是不会妥协的！”
    叶扬停顿，眼神顾虑。
    沈顾为了折磨报复她，连随心所欲的纨绔子弟都不当了，回到家族接管了k，他放弃了那么多，能轻易放过她？
    虞曦不用看叶扬便知道他在想什么，轻眯眼道：“这几年我之所以甘愿哑巴吃黄连，是因为我要养家，的确付不起k天价的违约金。因此我只能修身养性，慢慢熬。但是现在合约即将到期，我离开k顺理成章。而且往后需要花钱的地方只会更多。我不可能，也做不到继续任由沈顾施压欺负。如果他非要那么做不可，我绝不会坐以待毙。”
    叶扬盯着虞曦。
    虞曦是他所认识的，性格最为坚韧聪慧的女子。
    这几年，她被沈顾欺压，在k几乎连艺人最基本的工资都拿不到，可她依旧能在这样恶劣让人挫败的情况下顽强的靠自己自在的活着，且身上一点看不出被生活折磨的痕迹，依旧果敢坚毅，充满希望。
    只是现实残酷。
