    不知怎地，叶扬脑海里忽然闪过一张脸，一张宛如成年版希希的脸。
    那个男人一身矜贵，气场强大不怒自威，一看便知身份不凡非池中之物。
    如果有这样的男人给虞曦当靠山，为她保驾护航，她能让沈顾这样肆无忌惮的欺负？
    叶扬心下想着，视线不由得落在坐在床边椅子里的希希身上，从他的额头眼睛一直看到小嘴。
    也不知道是太想虞曦有个靠山还是怎么，他是越看希希越觉得跟那个男人像，简直就是一个模子刻出来的！
    虞曦连喝了两杯水才真正解了渴，走过来，抬眼便见叶扬直勾勾盯着希希，一对眼珠子跟发了电般转溜得飞快。s3;
    虞曦嘴角一抽，慢声道：“你看着希希打什么鬼主意呢？”
    “我不是，我没有，你胡说！”
    叶扬刷地移开目光。
    虞曦：“……”
    敢再欲盖弥彰点么！？
    就算要掩盖不能走点心？好歹也是娱乐圈最年轻的双料影帝，微博粉丝数多达数千万的巨星！
    没错。
    别看叶扬一副看上去心智不全的智障样，但他确是经过官方认证的时下最具商业价值男星，各大高端奢侈品牌争相抢夺为其带盐的一线小天王。
    最最关键的是，叶扬比虞曦还小几个月。
    虞曦今年不过24，而叶扬连24都没有！
    虞曦表示，在她和叶扬如此强烈对比和巨大落差之下，自己的心态竟然没有崩，不是奇人，也是个奇葩了！
    好吧，扯远了。
    虞曦收回心神，正要追问，手机却在这时响了起来。
    虞曦一顿，看了眼神情回避的叶扬，抿唇走到床头桌，从包里拿出手机，眸光扫向手机屏幕。
    看清手机屏幕上闪现的来电显示备注时，一丝排斥从虞曦眼底滑过。
    “曦曦，你不接么？”
    希希仰着小脑袋，见虞曦只是握着手机，却不接，有些奇怪道。
    虞曦眼波轻闪，这才将手机放到耳边接听。
    手机刚放到耳边，男人阴厉的嗓音便在耳边响了起来：“立刻到我办公室来！”
    虞曦眼皮一搭，声音很淡：“沈总有事？”
    “需不需要我提醒你，还有一个月你与k的合约才到期！现在，我依然是你的老板！”沈顾冷叱道。
    言下之意。
    s3;
    他让她去她就得去，不需要任何理由！
    虞曦将后牙槽轻轻咬住，心思辗转。
    沈顾在不放过她这块，向来是行动派的。
    而她刚拒绝续约要求激怒他，从k离开不到一小时，他便再次打电话让她过去……
    难不成这么快就想出新的法子对付她了？
    “我只给你三十分钟，三十分钟后你若还没出现在我面前，我便视作违约处理，你自己看着办！”
    沈顾放完狠话便撂了电话。
    虞曦脸色冷了冷，眉心紧凝着。
    “沈顾这孙子又想干么？”
    叶扬看着虞曦，凉凉道。
    “他让我半小时内赶到公司，否则就告我违约！”虞曦轻吸口气，拿起床头桌上的包，随手将手机扔进包里。
    “欺人太甚！”叶扬气不过，用拳头在病床上砸了下。
    希希眨眨眼睛，看看一脸愤懑的叶扬，又抬头去看虞曦，粉润的小嘴抿了起来。
    顾虑到希希在，虞曦没说话，过了会儿，道：“你输着水，一时半会儿的也结束不了，我先去公司，然后再到医院，接你和希希。”
    叶扬看了眼虞曦，而后拢下眼皮，点了点头：“嗯。”
    虞曦便摸了摸希希的脑袋，冲他笑了笑，挎着包又匆匆离开了。
    让虞曦万万没想到的是，自己这一离开，到下次再见到希希时，中间竟隔了半个月之久。
