    50六？
    两人一愣，旋即目露戒备、怀疑的看向叶扬。
    叶扬眼廓微微缩动。
    “先生，医院有规定不能泄露病人的消息。”护士停顿了下，“而且针对患者，一进医院，医院便会主动与其签订保密协议，如果不小心泄露了病人的信息，不仅医院要负法律责任，泄露信息者也将承担不可估量的后果，所以……”
    护士说到这儿，竟然又把叶扬刚送出去的外卖给推了回来。
    叶扬嘴角抽动。s3;
    很显然，他压根没想起这一层。
    逸合医院毕竟隶属闻城集团，虽然没有哪个患者敢不知死活的追究闻城集团的法律责任，但不能泄露患者隐私是逸合医院的铁律，就算是再缺心眼的员工也是不敢违背的。因为他们绝对承担不起后果！
    这也是他为什么选择逸合医院的原因。
    “你看你们，太紧张了真是！”叶扬干笑两声。
    两名护士认定了叶扬“别有目的”，但还是保持着高度的职业素养，礼貌耐心的看着叶扬。
    叶扬尴尬。
    有些后悔自己明知道逸合医院规定严谨，而没有任何计划的，就这么贸贸然的前来打听消息。
    “叶扬哥哥！”
    就在叶扬觉得自己再这么硬着头皮站下去，在那两个护士小姐姐眼里，自己差不多约等于沙雕一样的存在了，一道糯软的小嗓脆脆的从下飘了上来。
    叶扬瞳孔睁大了大，低头。
    当看到不知什么时候走到他腿边，仰起小脸冲他笑得一脸天真无邪，软萌可爱的小家伙时，头皮倏地麻了麻。
    这，这小祖宗想干啥！？
    “叶扬哥哥，这两个漂亮的护士姐姐是你的粉丝么？”希希纯真的说。
    小家伙这让人出乎意料的操作简直令人窒息！
    叶扬猛地瞪大双眼，眼尾不停的抽搐。
    “叶，叶扬？”
    “你，你是叶扬！？”
    前一刻脸上还写着“端庄敬业”的两护士，这一刻双眼疯狂闪光，表情瞬间失控，震惊到嗓音都劈叉了。
    s3;
    “叶扬哥哥，你真厉害，连医院都有你的粉丝，好棒噢！”
    希希崇拜的望着叶扬，适时道。
    你是魔鬼么！！！
    叶扬呲牙，气得头顶冒烟！
    他把自己裹成这样，就是不想被认出来。
    这小坏蛋倒好，直接跳出来把他给“卖”了！
    还，还叫他什么？哥哥？
    谁教他这么没大没小的！叶扬觉得自己的肺都要炸了！
    ……
    “我们都是你的铁杆粉丝，去年我们还参加了你的生日会，只可惜人太多了，我们只能远远的看你一眼。我们怎么也没想到，今天会在这里见到你。我感觉自己像是在做梦一样，好不真实！”
    “是啊是啊，我都觉得自己快要晕倒了！”
    “你放心你放心。我们知道你为什么伪装成这样，我们不会把你吃芒果过敏，而且还住院的消息说出去的。打死都不会说！”
    “嗯嗯！叶扬，你吃芒果过敏。以后不要再吃了，你住院，我们粉丝真的会心疼死的。”
    两名护士从服务台出来，一左一右的站在叶扬两边，两个人都激动得手脚都不知道往哪儿放，嘤嘤嘤的说个不停。
    叶扬：“……”之前觉得为了吃芒果小小的住个院
    没什么，但现在，他觉得自己傻透了！
    “对了对了，你刚才不是问我们50六号房住的什么人么？”其中一个护士突然道。
    叶扬一愣，偏头看着她：“不，不是不能说？”
    叶扬目光一扫过去，那护士立马伸手捂住了脸颊，一副被幸福暴击，快要晕过去的架势。
    叶扬：“……”似乎明白了方才小家伙突然“出卖”他的原因了。
    “你要问我们其他病房住着谁，我们还不见得知道，因为必须通过登录医院的保密系统才能查到，而我们没有这个权限。就算我们能查到，除非经过患者同意，否则我们也不敢说出去。但是50六是个特殊的存在，整个逸合医院就没有不知道的，不属于保密系统的范畴。”护士道。s3;
    特殊的存在？
    叶扬看了眼希希。
    我靠。
    看来希希的“亲爸”还真是个了不起的大人物啊！
    叶扬吞了口口水：“特殊的存在？为什么？”
    “因为那是我们大老板特留的啊！”
    大老板？
    什么大老板！？
    叶扬不知道是不敢想，还是真的没明白，怔怔的看着那护士。
    “大老板，闻青城！”护士耐心的解答。
    什么？
    闻青城！？
    闻青城！！！
    潼市四大家族之一闻家的那个闻青城？如今富可敌国的闻城集团总裁闻青城？传说中不近女色、性格阴诡孤僻难以捉摸的那个……闻青城？！
