    。
    这本新书从去年十就有所规划，中间也和不少书友有过交流，但是实际上直到今年二月才算是正式开始，因为事情比较多，所以每天在保证老书之后也就是码上几百字上千字，聚沙成塔现在也算是有点儿存稿，紧赶慢赶，算是能够在老书快完本时候发出来了。
    新书选定的背景是南北朝末期——和《倾宋》的南宋末年样应该都属于少有人涉足的区域，不过这样也可以避开大神们写烂了的题材，对于我来说有挑战，但也未必不是好事。南北朝末年的南陈和北周可供翻阅的史书不多，本文就依托《陈书》和《周书》，另外再参考些原本有的通史，尽最大可能尊重历史，也希望书友们能够不吝赐教。
    关于更新，因为老书还未完本，所以开始更新较慢——存稿太少啊，可以先养养，等老书完本之后应该和老书相同的更新速度，每天四千到六千字。另外因为老书的订阅不高，有大神说是每章字数多的原因，所以这次换成每章两千字——从4k党到2k党的转变，更新时间暂定每天晚上六点，和老书错开。
    同时争取改正老书文斗戏不足、详略不太得当、剧情拖拉的缺点，尽量为诸位书友奉上场盛宴，而不是黑暗料理。
    至于书的整体内容，这个保密。不过还有点儿可以说，主角李荩忱的名字，荩忱是张志忠将军的表字，张自忠将军是我的老乡，也是颇为敬佩的英雄，借用英雄之字为主角之名，虽主要是想向英雄致敬，却也有些私心了。
    另外，在此感谢爹娘的支持！。
