    。
    “这村子看起来可真是不小，咱们之前抢了也有两三个村子了，还没有见到过这么大规模的，”声音再起响起，并且伴随着越来越近的脚步声，那山贼说着说着已经带着期待的神情，“只要能够把这个村子也抢了，弟兄们至少这小半年可以过安生日子了。”
    另外个山贼也是随声附和，两个人不知不觉已经走到这排竹子旁边。
    李荩忱来不及细想，冲着面上满满都是愤怒神色的宋飞他们三个使了个眼色，旋即猛地扑出，而郑庆几人也是紧跟着扑上去，四个人每两个人对付其中个，将这两个山贼扑倒在地。
    这两个山贼显然也是吃了惊，猝不及防之下被李荩忱硬生生的撞倒，李荩忱手中的镰刀在他回过神来之前就已经架在了他的脖子上。那山贼打了个哆嗦，瞪大眼睛看着李荩忱，显然不知道这个突然冒出来的家伙到底是什么来路。
    而另外边传来声惊呼，那名山贼拳捶在郑庆的肚子上，将郑庆打退，手中的刀明晃晃的直接挥向宋飞，宋飞虽然在山中打猎多年，但终究没有和人面对面、刀对刀的对阵过，手中的镰刀仓促架住那迎面砍来的寒光，而那山贼直接抬脚将宋飞踹倒在地，刚才宋飞架起镰刀，下身已经有了空缺，山贼这脚踹上去，就算是他下盘颇为稳定，也是个踉跄，那镰刀也跟着飞上半空，险些落下来伤了宋飞自己。
    “小心！”把锄头从斜刺里伸出来，正是李求在看到李荩忱直接制服了那名山贼之后及时过来支援。这锄头重重的捶在了山贼的背上，山贼低吼声，扑倒在地，而早就已经含了口怒气的宋飞和郑庆手脚并用，上前先把山贼打了顿，方才捡起来他的刀直接架在他脖子上，对视眼，郑庆和宋飞同时吐了口吐沫。
    “你们以多欺少，还在暗处埋伏，不是好汉！”被李荩忱死死压着的那名山贼忍不住大声喊道。
    郑庆和宋飞手上劲道顿时不由得松了下，而被他们按住的那山贼急忙狠狠挣扎，如果不是李求眼疾手快压住他的腿，恐怕真的被他直接挣脱开来。而李荩忱毫不犹豫的在身下山贼的肚子上捣了拳，那山贼痛的直接蜷缩。李荩忱这才冷声说道；
    “和你们丧尽天良相比，我们还真是好汉！”
    宋飞等人脸上也都流露出愤恨的神情，显然刚才这两个山贼关于打劫村子的对话已经深深刺激到了他们。
    “把这两个家伙带走！”李荩忱眉毛挑，沉声说道。他们这次出来本来是为了打野猪，自然早就准备好了绳子，而郑庆和李荩忱手中的镰刀都架在两名山贼的脖子上，李求和宋飞也渐渐回过神来，熟练的拿出绳子。
    “好汉，敢问几位好汉是哪处山头？咱们可不要大水冲了龙王庙啊，说不定都是自己人，自己人！”见到李荩忱他们要动真格的，两名山贼顿时软了下来，连连求饶。
    李荩忱笑了声，蹲下来饶有兴致的看向他们两个，摇了摇头说道：“要是咱们是自己人，你们两个刚才也不用打这村子的主意了，咱们四个就是这村子里的，也让你们死的明明白白。”
    个“死”字出口，两名山贼脸上最后丝血色也随之消失。
    不过旋即他们两个齐梗起脖子，其中人冷笑道：“原来是马上就要死在咱们弟兄们手底下的人，那倒是没有什么好怕的了，要杀要剐，悉听尊便，咱们弟兄们肯定会把你们这村子杀得血流成河，到时候就算是我们两个死了也不枉走这遭！”
    “好大的口气！”李荩忱眯了眯眼，而宋飞和郑庆不用他吩咐就已经左右两脚踹了上去，让这两个山贼向前踉跄几步，脸面向地面重重跪了下来。
    而李荩忱冷笑声，冲着宋飞和郑庆使了个眼色，两人会意，将那两个啃了嘴泥的山贼拉起来，李荩忱上下打量番，没有多说什么，只是挥手让宋飞二人将他们两个押着走，当然临走的时候，李荩忱还不忘向两个人的嘴里各塞了块布，免得两人喊叫，反而引来更大的麻烦。
    “忱哥，咱们怎么不威胁他们把事情问清楚？”李求边扛着两把刀，边疑惑的问道，“这两个家伙看上去也不是十足的硬骨头，按理说揍上两下子就应该招供了。”
    而宋飞和郑庆也是投来疑惑的目光，显然他们也想知道为什么李荩忱不直接把事情问出来，反而要费劲将这两个家伙带回村子里。
    李荩忱眯了眯眼：“这两个人不知道咱们的身份，是不可能说什么的。而且在意识到咱们是村子中的猎户之后，就更不会这么轻易的说出来自家的规划，毕竟对于咱们来说，有两个活着的俘虏比有两具尸体来的有用，而且就正如他们所说，就算是真的杀了他们，那些山贼也会想尽办法让咱们整个村子给他们两个陪葬，没有什么好怕的。”
    “这不过是痴心妄想！”宋飞忍不住着急争辩道。
    李荩忱却是轻轻叹了口气：“如果不是今天咱们发现了这两个鬼鬼祟祟的家伙，说不定哪天这些山贼就摸上村子了，到时候咱们没有准备，被打了个措手不及，谁能保证不会被这些山贼杀干净？”
    李求等人都是下意识打了个寒战，再想想之前这两个山贼交谈的时候说的那几个村子，更是不寒而栗。
    当几个人走过山路的时候，那两个山贼看到自己的陷阱都被识破，顿时目光之中浮现出复杂的神情，看向李荩忱等人的时候更是谨慎几分，这些家伙在山中来往的老道和年龄并不相符，甚至就算是同样在山中待得时间不短的这两个山贼也自问比不上，对上这样有所准备的村子，不知道自家同伴能否真的拿下他们？
    而在前面带路的那个年轻人，看上去更是不好对付，似乎不只是个傻乎乎的山中猎户。
    “那忱哥，他们两个什么都不说怎么办？”李求不由得好奇问道，看着这两个挺直腰杆的山贼。
    李荩忱微微侧头，沉默了片刻后说道：“他们宁死不说，但是并不知道世界上还有种感觉，叫‘生不如死’。”
    李求三人都听出了李荩忱话中的阴沉，心中咯噔声。
    而那两名山贼的脸色微变。。
