    。
    “你们那边找到什么了么？”李荩忱尽量压低声音向身边喊道。
    竹林无边无际向着远方蔓延，甚至有的地方竹子长得茂密根本看不到有穿过竹子过去的可能，这些竹子就像是堵堵的墙，除了之前李荩忱他们来的那条道路，根本不给这山中生灵任何其他的选择。
    李荩忱不由得感慨声，难怪村子能够在这乱世当中平安无事的存在这么久，就周围这些竹子实际上已经算是很好的天然屏障，外来人没有村中人带路的根本不可能摸到村子中，当然这切的前提都是外来人手中没有什么兵刃。
    只要刀剑足够锋利，这些竹子又算得了什么？
    就在此时，宋飞低呼了声，将绷紧了心神的李荩忱他们吓了个半死，手中各式各样的家伙险些就招呼上去。直到看清楚宋飞的手势，几个人方才轻轻松了口气，蹑手蹑脚的走过去，尽量不踩到脚底下的枯枝败叶，以防发出太大的声音。
    在几根竹子后面，有不少竹子被直接砍倒，因此劈砍出来条道路，直通向山腰。而外面的这些竹子之所以摆在这里，自然是为了起到遮挡作用，在外面这条山路上来往的人，如果不是细心寻找的话，就算是在这些竹子旁边走过，也不会发现里面的玄机。
    “这······这是往村子方向去的！”宋飞下意识的想要顺着这条路向前走，却被李荩忱眼疾手快拉住了。
    “忱哥！”宋飞怔了下，却看到李荩忱手中捡起来几块石头，扔向道路中，而宋飞他们隐约也明白了什么，下意识的屏住呼吸。整个山间只有呼啸的风声和竹叶沙沙的响声。
    石头陆续落地，发出断断续续沉闷的声音，不过周围并没有丝毫动静。李荩忱皱了皱眉，旋即沉声说道：“应该是没有陷阱，不过大家还是尽量小心，不要慌张。”
    宋飞等人轻轻吸了口凉气，显然眼前这情况早就已经超乎了他们的预料，谁都没有想到，自己距离这些贼人竟然如此之近。
    虽然他们平时都生长于山野之间，自小便多与山中野兽搏斗，就算是遇到了野猪这等大型野兽，打不过也有逃跑的能耐，但是这并不意味着宋飞他们有能耐和敌人较量，毕竟他们还年轻，又生长于这与世无争的山野中，甚至都不能理解为什么要打打杀杀，自然就跟不能理解现在这些山贼的所作所为。
    对于他们来说，从来没有像想过有天将要面临敌人的威胁。
    看到山道中直没有动静传来，李荩忱率先向前迈出步。这山道并不宽敞，可以看得出来是路用刀斧砍出来的道路，只能够让两个人并排前行，而且山路上没有布置任何的陷阱，说明贼人前来的时候也是费尽了功夫，好不容易弄出这条道路，更能够说明来的贼人并不多，十有八九是哨探或者前锋。
    这才是真正让李荩忱松口气的地方，村子中的青壮年人数也不少，而且家家户户都有或多或少有些镰刀什么的，如果只是哨探或者前锋的话，十有八九是在村子外面蹲点或者侦查，不会这么火急火燎的就对村子下手。
    毕竟这乱世当中，年长之人还是颇有警惕心的，凭借区区前锋或者哨探，就算是这些山贼再有三头六臂，也很难把村子怎么样。
    李荩忱突然间想起来什么，下子顿住，回头低声说道：“快去，把刚才空地上咱们留下来的脚印什么的都清理干净！”
    虽然不知道这些山贼到底是什么来路，想要对村子做什么，但是看着他们今日留下来的这些痕迹，李荩忱就明白，这些山贼对于村子来说至少是个潜在威胁。而且这些山贼在山上开辟道路而不走大路，甚至将开辟出来的道路专门进行伪装，更是让李荩忱心生警惕。
    这切已经能够说明这些山贼是奔着什么而来的，而且更能够证明这些山贼绝对不是些乌合之众，其中来有可能有高人引领指点，二来便是有可能这些山贼真的像村民们所说，是群溃散的军队。
    就算是些游兵散勇，也至少是军队，而且他们开辟这条山路展现出来的作战素质，由不得李荩忱不上心。更主要的是，村子中的村民们就算是青壮年，面对些兵痞，也很难有战之力！
    旦让他们的大队人马冲入村子，这宁静的山村就有可能遭遇灭顶之灾。
    也正是考虑到这些山贼很有可能是兵痞出身的缘故，李荩忱抓紧让宋飞他们将之前留下的脚印什么的尽量清理干净，否则就算他们几个沿着这条路走上去，能够全身而退，也很有可能因为脚印之类引起敌人的注意，到时候且不说这些看上去颇为精明的山贼能够知晓自己的行踪暴露，更很有可能加快对村子动手。
    现在李荩忱要做的，是尽量为村子争取时间。哪怕是村子中没有抵抗之力，至少也有躲藏这种选择。
    “忱哥，清理干净了，应该看不出来什么，那片泥地上的脚印咱们也用树叶盖上了！”李求快步走过来，压低声音说道。而郑庆和宋飞也小心翼翼的过来，生怕闹出太大的动静。
    要说和这些山贼争斗，宋飞他们并不擅长，但是要说掩藏踪迹，他们这些山中猎户出身，从生下来就直在山上活蹦乱跳的年轻小伙子敢称第二，那恐怕还真没有人敢称第，掩藏踪迹对于名随时都有可能和猎物遭遇的猎户来说，简直是手到擒来。
    所以刚才李荩忱也直接将这件事交给他们去做。
    “跟上我，小心点儿。”李荩忱轻声说道，缓缓的向前迈出脚步，很是注意脚下的步伐变化，这深山老林之中有很多枯枝败叶，随便踩上去都有可能引起响声，寂静的空山之中，任何的点儿“咔嚓”的清脆响声都有可能引起整个山上的大乱、
    李荩忱虽然是穿越客，但是好在之前那个李荩忱的记忆还在，所以他能够很快的掌握这些山中生存的必须之术。而身后宋飞他们显然也不是第次面对这样的情况，都是谨慎的边打量四周，边跟上李荩忱，选择没有枯枝败叶的地方踩过去，实在不行就直接将那些枝叶用手拨开或者拿脚挑开。
    而随着步步向前，整个山路也再次变得狭窄。。
