    。
    青山莽莽，竹海涛涛。
    春日温暖的阳光洒在每寸土地上，笼罩着、滋润着世间万物。袅袅的炊烟在春风中向西飘斜，隐隐可以听见山涧里有孩童玩水时候欢乐的笑声。
    如果不是这炊烟和笑声指引，恐怕谁都不会相信，这远离红尘紫陌的深山中，还会有村落和人的足迹。但是往往人的生命就是这么卑微而顽强，能够在世间的任何个角落落叶生根、生根落叶，包括这人迹罕至的大山。
    飞鸟从空中振翅掠过，炊烟飘起的村寨就坐落在竹海深处。
    如果可以像鸟儿样在空中俯瞰的话，就可以发现，整个村寨沿着山势层层上行，每个平台实际上只有两三间房屋，竹子加茅草搭成的，基本上和周围的竹海融为体，让人根本分不清楚这里到底有多少间房屋。整个村寨就这么从山腰直到山顶，实际上并不大的个村寨就这么沿着山平摊开，显得甚是庞大。
    如果要真的把这些房屋凑在起算算多少大小，恐怕就连中原座普通村寨的二分之都没有。
    风吹卷着青葱的竹叶，就在半山腰处间房屋里，窗户半掩，隐约可以听见人咳嗽的声音。
    “来，娃儿乖，喝了这碗水就不癔症了，否则你这些天胡言乱语这么多，可着实吓人嘞！”这说话声甚是苍老，明显带着南方口音，不过回荡在字里行间的全都是关怀之意。
    咳嗽声还在回响，不过显然喝水的那人不再抗拒，只是单纯的喝着，任由那老者轻声劝慰。
    躺在竹子搭成的床榻上，李荩忱脸色青灰，甚至可以说泪流满面。喉咙里火辣辣的痛感和不断泛上来的苦味让他恨不得把肚子里的酸水还有苦胆并吐出来。
    然而他还是忍住了，虽然知道自己喝的是什么，但是为了不再喝第二碗，李荩忱咬着牙、憋着气，怎么着都不再多说个字，好像张嘴刚刚灌下去的水就能够喷出来。
    这碗水原本是清澈爽口的山泉水，可是当往里面加了烧成灰的符箓之后，可就没有那么简单了。劣质纸张明显的苦味、燃烧后浓烈的灼烧气息，甚至还伴随着那写符道士淡淡的鲜血腥气，这些本来每样拿出来都不好闻的东西成功的糅合在起。
    这不是以毒攻毒，这是要人命！
    但是李荩忱不得不喝下去，因为他实在不想做这样无谓的拒绝和挣扎，也实在不想在明天继续回味这种感觉。
    等李荩忱缓缓躺下，床榻边的老者方才微笑着点了点头，甚是欣慰的说道：“娃儿这不就乖了么，这药值得咱家只老母鸡的价钱啊！娃儿你前几天喊着什么‘回去’、‘错了’，可把老头子这把骨头的吓出身冷汗啊。你现在啊，就在这儿好好地歇着。走走，丫头，让娃儿好好歇会儿。”
    回答老者的，是脆生生的答应，站在老者身边的小女孩扑闪着大眼睛点了点头，伸手牵着老人的衣袖向外走去。
    躺在床榻上的李荩忱闭着眼，仿佛睡着了。
    但是别人看不穿的心中，却是翻江倒海。
    来到这个世界已经三天，与其说是他自己和原本这个身体的主人完美融合，倒不如说是被刚才那药逼得，让他不得不承认自己就是李荩忱，就是这个时代的李荩忱，而不是那个已经死在意外中的业余历史爱好者、职场无能的小白领。
    虽然是个名字，却相隔千年。
    通过三天的时间，他终于渐渐适应了这幅身体，也渐渐地由开始的混乱和迷茫沉静下来，接受了这具身体主人遗留的记忆。而私下里比较了下，李荩忱突然间惭愧的认识到，好像穿越之前的自己比这具身体之前的主人混的还要窝囊。
    穿越之前的李荩忱，男，0后，无房无车无老婆，简称“三无”。李荩忱从小热爱学习，但是就是学不会，语文还不错，但是数学、英语塌糊涂，就是个瘸子，所以中考擦边考上；历史、地理拔尖，但是思想政治不忍直视，所以当不了文科生，好在物理、化学、生物还能提携下，所以他就成了理科生，然而有数学和英语两座大山压着，高考也是般无二的擦边过了本线。按照他多任老师的评价，这孩子聪明，但是就是因为聪明，所以喜欢的他认真学、学得好，不喜欢的总是想法子偷懒还让你看不出来。
    大学毕业的李荩忱，追随新风潮考研，还是擦边，不过是擦边没考上，好在找到了工作，结果打拼来打拼去，后来的年轻人都上去了，他还是个资深职员，好不容易在三十岁那年提了科长，却是个管公司后勤的科长，说好听点儿叫“物资管理科科长”，说难听点儿就是“看仓库的”，手下就两个快退休的老头子，点儿油水都没有，没权也没财，单身到现在，“废柴白领”这四个字简直就是为他量身打造的。
    而擦边了半辈子的李科长，走在河边思考未来——实际上就是发呆——的时候，辆车子迎面过来，这次又是擦边，李科长擦边没有被撞到，不过自己脚下不稳，头栽到河里去了。
    等他醒过来，就已经在这里了，结束了他窝囊的三十年。
    这世的李荩忱，村里救下来的孩子。当时他们家在兵荒马乱当中奔逃，父亲死去、母亲怀着孕带着他路跑到了山下，虚弱不堪，被村里人所救，不过两个月之后他母亲产下这个孩子，就因为产前受了惊吓和生产时失血过多而去世。
    所以李荩忱生下来就是个孤儿。
    不过他并不孤单，因为村子中很多人和他的身份样。村民们在次又次南北错乱的战争中拯救了不知道多少人，李荩忱还是很不错的，至少他还知道自己的生日。
    今年十九岁，还有十天就是成年加冠仪式。
    至于今年，是南陈太建九年，北周宣正元年（作者按：公元57年）。李荩忱虽然并不太熟悉这两个朝代的名字，但是作为个当初的年级历史第，他很清楚，这是什么时候。
    南北朝。大约公元五百年到六百年。
    简而言之，就是距离李荩忱曾经生活的时代千五百年之前。
    李荩忱不太清楚这年到底发生了什么，不过他还是很不错的历史常识告诉他，还有不到五年，隋朝将会建立，还有大约十年，陈朝作为南北朝最后个朝代将会烟消云散。
    或许只要自己躲在这村寨中安安静静的过上那么十年，就能够等着太平盛世的到来。不过再想想隋朝也没有存在多久，在自己老年的时候还要再面对隋唐之乱······
    顿时李荩忱就不由自主的翻了翻白眼，如果自己不尝试去改变，只是安安心心的在这个村落中做个咸鱼的穿越者，那么以后还得辛苦的面对另场未知的战乱，而且在那之前还有隋炀帝各种想尽切办法的征发壮丁和挥霍。
    更何况李荩忱的记忆告诉他，这个村子也不安全。
    比如他们已经和北面两座山头以外的伙土匪交过三四次手了，双方各有死伤，虽然那伙土匪最后还是退走，不过村中的老者们都估计他们肯定不会善罢甘休。
    简直就是乱世，李荩忱有种欲哭无泪的感觉。上辈子活了那么多年，还真的没有见过活的土匪。
    南北两朝在淮南、在江北拉锯，打的血肉磨坊般，日日打、年年打，而这处于河南和淮北交界的小村子，也不得安生。
    说句实话，李荩忱可真的没有什么“英雄当逢乱世”的雄心壮志，不过就算是为了生存，他也必须要站起来、走出去。哪怕只是为了让自己的后半生过的潇洒些。
    伸手撑着构成床沿的粗大竹竿，李荩忱缓缓坐起来，
    外面阳光正好，透过窗户洒在他的身上。
    “千五百年前的阳光啊。”李荩忱喃喃说道，伸手轻轻抚摸着竹竿的纹路，也抚摸着这千五百年前的生命。。
