    。
    风顺着山间的小路吹卷，周围的竹子摇曳间发出沙沙的响声。
    最活泼的李求跳上路边的块大石，尽量踮着脚尖向前看去，最后却无奈的摇了摇头：“山谷还看不到踪影，放眼望去依旧都是竹子。”
    身后的宋飞吐了吐舌头：“这条路你又不是没走过，山谷里面有条小溪，你至少得先听见水声，才说明距离不远了。”
    前面的三个家伙蹦蹦跳跳甚是敏捷，李荩忱在后面只是向四下里张望，毕竟他这具身体比原来的那个强壮有力多了，所以李荩忱害怕爬山，并不代表着他不能爬山，这路走下来也甚是轻松。
    真正让李荩忱感兴趣的，还是这周围的环境。偌大的竹海即使是站在山顶上放眼望去依旧看不到尽头，春日里青翠欲滴的竹叶遮天蔽日，可以想象这里即使是夏天也感受不到炎热。
    前面的道路渐渐狭窄，甚至李求他们已经抽出了砍刀。脚底的土地也变得湿润起来，隐隐的已经能够听见溪水翻腾的声音。只见前面乱石堆中，条白练忽然跃出，重重的落在大石下面的碎石之中，然后顺着崎岖的河道回旋激荡，直向山下而去。
    李求他们顿时欢呼声，飞快的凑上前。他们年纪尚且轻轻，家中人自然也不敢真的将他们放出去撒野，难得能够翻山越岭，看到这样的好玩景致，自然也抑制不住童趣。
    山里的孩子，素来心性单纯的就像这清风和头顶上瓦蓝的天空。
    看到眼前的美好景致，李荩忱也不由得站直深深的吸了口气，这样庞大翠绿的竹海、湍急回旋的溪流，还有竹叶空隙当中隐约可见的瓦蓝天空，都让李荩忱为之迷醉。
    毕竟在千五百年后，这样的美好景致、这样的瓦蓝天空，可是很难找到的。
    刹那间李荩忱感觉自己就像是无意之间闯入了处和外界隔绝了千五百年的桃源，这里的人们依旧刀耕火种，阡陌交通、黄发垂髫、鸡犬相闻。
    切美好的就像是场虚空大梦，让李荩忱不忍心破坏。
    “晋太元中，武陵人捕鱼为业，缘溪行，忘路之远近，忽逢桃花林，夹岸数百步······”李荩忱边跟着李求他们的步伐跳过溪流，边喃喃吟诵道。
    自己所来到的这片竹海、眼前的这条溪流，好像和陶渊明笔下的桃花源有着诸多的神似之处。
    就当李荩忱胡思乱想的时候，前面的李求却是突然间停下了脚步。
    宋飞和郑庆都是怔，刚刚想要开口说话，李求却是猛地蹲了下来。李荩忱虽然不明就里，不过李求的姿势还是让他意识到什么，急忙上前拽住郑庆和宋飞的衣袖让他们两个躲到岩石后面去，然后自己蹲下来轻轻呼了口气，小心爬到李求身边：
    “怎么了？”
    李求刚才因为跑动而有丝红晕的脸色，在这刻变得苍白，颤抖着伸出手指向前方。李荩忱微微怔，还是咬着牙伸手拨开前面挡住视野的竹枝，映入眼帘的景象让李荩忱下意识后退步。
    前面方圆二三丈的竹子都被砍倒，腾出片空地，而地上散落着牲畜的骨头和食物的残渣，甚至能够看到生火的痕迹。显然有人在这里生火烧烤吃掉了那些牲畜后离开。
    “不要轻举妄动。”李荩忱压低声音，这刻他能够明显的听见心脏跳动的声音，不只是他，身边的李求也是紧张万分。
    这周围除了李荩忱他们村子，方圆七八个山头之内都没有人烟。除了最近刚刚出现的股山贼。而这些山贼和村里有过几次遭遇，不过因为不清楚这村子到底是什么样的势力，所以山贼们也没有轻举妄动。现在看来只有可能是山贼出现在这里。
    难怪刚才李求会感到紧张，因为这群山贼手里都有兵刃甚至弓弩，旦招惹上他们，自己的小命都不保。
    “别慌，让他们两个也过来，咱们几个不要分开。”李荩忱勉强让自己镇定下来，沉声说道，“你看这烟已经散去了，而且刚才咱们都没有看到过有人在山里点火，说明他们应该已经走了很久，甚至有可能是昨天留下的。”
    “那他们在这里做什么？”李求的声音还是有些颤抖。
    沉默了片刻，李荩忱下意识的回头看向村子方向。
    这里已经是村子所在山的山底下，而且周围的竹林茂密，就算是生火也很难引起村子中人的注意，可以说这是个不错的藏身地点。而这些山贼无时不登三宝殿，走到这里，十有八九是为了探摸清楚村子的情况。
    至于群山贼对个村子感兴趣意味着什么，李荩忱和李求他们都很清楚。四个人在风中对视眼，都看到对方眼中复杂的神色。再怎么着也都是四个没有加冠的年轻人，面对死亡的时候自然会有发自内心的恐惧和惊慌。
    “过去看看。”李荩忱拍了拍李求的肩膀。
    李求顿时有些害怕，缩了缩：“忱哥，这······”
    眉毛微蹙，李荩忱说道：“咱们几个是村里的壮年劳力，如果面对这事咱们都退缩的话，那村里这么多人也就可以等着引颈受戮了。都把自己的刀拿上，这砍刀样锋利，砍在人身上照样要命！”
    被李荩忱刺激，郑庆和宋飞已经缓缓弯着腰向前摸去。他们虽然没有杀过人，不过山里面抓几只野兽还是有的，所以正常的套路甚是清楚，这个时候更多的还是潜意识动作。
    因为李荩忱甚至能够看到这两个家伙的手脚在颤抖。
    “走！”李荩忱推了把李求，自己率先窜出去。
    李求嗯了声，急忙跟上李荩忱的身形。
    空地就在小溪边岩石的后面，进可探查山顶，退可据守溪流，绝对是上佳藏身之地。刹那间李荩忱甚至有些怀疑这些山贼的来路，群游兵散勇比逃难民壮的可能性大。
    “这就不好对付了。”李荩忱忍不住喃喃说道。
    依靠群猎户对付经历过战火磨砺的散兵，李荩忱自问没有这个本事。而现在看来，这些山贼似乎真的打算对村子下手了。
    “咱们必须弄清楚他们上哪里去了！”李荩忱压低声音。
    宋飞他们显然也都或多或少察觉出来端倪，纷纷点头。。
