    。
    看到李荩忱他们押着两个人回来，村子中原本忙活着手中活计的村民顿时涌上来，村子中已经有多年没有外人前来了，村民们本来就感到新奇，但是转念想最近周围并没有看到过什么人影，更没有听说官府要派什么人下来——如果这乱世还有官府的话——反倒是最近直有伙山贼在村子外围转悠，所以这两个人的身份已经昭然若揭。
    更何况这两个人还是被李荩忱他们几个五花大绑，再加上李荩忱几人手中提着的刀，不用想也知道这两个人就是那伙十有八九要对村子图谋不轨的山贼。
    “忱哥儿，你们抓的可是山贼？抓得好啊！”不知道是谁先喊了嗓子，周围的村民都爆发出欢呼声和喝彩声。
    李荩忱对此不可置否，只是冲着诸位村民拱了拱手，并且趁着这个机会根据记忆想想周围这些有些熟悉的脸庞都是什么人。而就在此时，李成带着几个同样手中拿着镰刀或者锄头等家伙什的年轻小伙子走过来，李荩忱急忙上前步；
    “爹爹！”
    “先把人带到宗祠中去，不要在这里招摇。”李成低声吩咐句，见李荩忱还想要开口说什么，李成又接着说了句，“某能够猜得到这两个人的身份，先不要多说了，咱们到宗祠中详细谈谈。”
    李荩忱知道爹爹是不想引起村子中的恐慌，点了点头，冲着宋飞三人使了个眼色，三个人急忙狠狠推了两把那两名山贼，向着不远处的宗祠走去。
    而那两名山贼被这么多村民看着，自然也感到屈辱，拼命挣扎着，只不过身后被好几个年轻人死死押着，凭借他们的力气根本挣脱不开来。而为了防止他们两个再乱动，宋飞几人干脆直接把镰刀架在了两名山贼的脖子上。
    或许是意识到自己还有活下去的机会，又或许是镰刀的冰冷让他们彻底冷静下来，两名山贼不再挣扎，跟着向前走去。
    ————————-
    宗祠位于村子正中间，三个家族的祠堂背靠背，实际上中间是连为体的，有个颇具规模的议事厅，让三个家族在面对困难的时候可以共同商议。
    “这是你们在山路上抓到的？”边和李荩忱起走上宗祠的台阶，李成边沉声问道，他的额头紧皱，使得原本就不少的皱纹这次彻底爬满半边脸，让老人看上去愈发的憔悴，只不过那双眼眸之中泛动的光彩还在提醒着李荩忱，站在自己眼前的不只是自己的爹爹，更是整个村子的领袖。
    “嗯，这两个家伙在山上开出来条道路，被我们几个顺藤摸瓜逮了个正着。”李荩忱急忙回答。
    虽然李荩忱前世今生都不清楚李成在村子的建设之中都发挥了什么作用，但是能够以己之力坐上族长的位置，并且在村子中有着最高发言权，说明李成年轻的时候也绝对不是个普通的人。
    换句话说，乱世出英雄，无论是天资聪颖也好，被恶劣的环境磨砺的后天能力也罢，能够在乱世之中保全性命的，没有几个庸人，而能够在乱世之中保全整个村子，更能够说明李成的强大。
    当然，真正让李荩忱感兴趣的，还是这个有如世外桃源的村子。李荩忱很清楚三国两晋南北朝是什么时代，从汉代全盛时候的两千万人口锐减到了三国时期的五百万人口，甚至连百年都没用，而之后更是五胡乱华、衣冠南渡、侯景之乱，这乱世已经持续了三百多年，只要不发生人吃人的惨案就已经算是承平之世了，能够在这乱世当中开辟出来这么个显然有可能连官府都不清楚的村子，当初村子的创立者绝对值得敬佩。
    他们，是李家的祖宗么？
    在李荩忱思考之中，他们几个人已经走入了宗祠，这时候李荩忱才发现，不只是他和自家爹爹李成，宋家和郑家的族长也都来了，而作为年轻辈中佼佼者，宋飞和郑庆也在，只不过相比于刚刚抓到那两个山贼时候的喜悦，此时两个年轻人也是面带愁苦和担忧神色。
    “世兄！”见到李成走过来，宋家和郑家两个老人也都上前步。
    这时代最注重出身门第、族第交往，这三个家族在村子之中相互依靠，声“世兄”不但表示出宋家和郑家对人丁最多的李家的尊重，更能说明三个家族深厚的渊源和情谊。
    李成点了点头：“这两个山贼可有说出来什么？”
    “他们能说的，应该都说的差不多了，”宋家老爷子面带忧虑，沉声说道，“咱们这次遇到硬茬子了。”
    “这个某有所预料，”李成挑眉，“这些山贼什么来路，多少人？”
    “都是兵营中跑出来的兵油、兵痞，足足两三百人，而且他们对于咱们这村子，是势在必得啊！”郑家老爷子手中拐杖敲了敲地面，“现在咱们村子里面丁壮也就是三四十号人，再加上强壮些的妇孺还有咱们这等岁数却能够上阵的老头子，恐怕也就能凑个八九十人，如何和这些兵痞相斗？”
    李成苦笑声：“此言不假，可是两位贤弟，咱们还有退路么？”
    郑家和宋家的两位老爷子顿时沉默不语，这乱世之中，上百号人想要逃难，岂是那么容易，向哪里跑，又该投奔谁？如果说和这些兵痞相斗或许还有线生机的话，那么融入这乱世的大潮之中，什么时候粉身碎骨恐怕都不知晓！
    “这些兵痞根据这两个探路的来看，应该都是贪生怕死之人，也就是其中有两个有统帅能力的将他们聚在起，只要咱们能够杀杀他们的锐气，群乌合之众自会退却。”李成沉声说道，声音之中不知不觉已经带着种威严，“这样的情况咱们村子也不是第次遇到了，只不过之前遇到的都是些毛贼，现在才真正遇到对手罢了，难道这点儿敌人你们就感到恐惧？！”
    李成的话掷地有声，本来还想说什么的两个老爷子脸上都流露出惭愧的神色，微微低头。
    轻轻叹了口气，李成的声音降下来：“咱们的先辈披荆斩棘，开出来这么片天地让咱们能够在乱世之中苟全性命，现在有人看上了，咱们说什么也不能让出去。也是时候考验下这些年轻人了，咱们都老了，总要有年轻人支撑起村子的未来。”
    听到“年轻人”三个字，李荩忱和郑庆等人都下意识挺起胸膛。。
