    阎小鱼一五一十的把那天发生在车里的事情说了出来，末了还邀功的说道：“那天那个人审问你的时候也是我提醒你的。”
    “谢谢，你的线索对我很有帮助。”沈警官真诚的对它道谢。
    “你既然和钟蓝相处了这么久，肯定熟悉她的气味，能不能帮助我们找到她？”沈警官也和顾芷兰想到了一处，现在最重要的问题也是找到钟蓝，这样就能够找到那些人的老巢了。
    “这个，这个……”阎小鱼麻爪的挠头。
    居然它的嗅觉也不错，但是坏人把钟蓝的气味处理的很干净，哪怕是警局里的警犬都没有找到线索，更何况是它。
    “怎么办？怎么才能找到钟蓝啊？”阎小鱼忍不住向系统求助。
    “0积分查询任务对象的定位。”白银系统冷冰冰的回道。
    “靠，不早说！”阎小鱼激动的要跳起来。
    就在沈警官觉得自己强人所难的时候，阎小鱼激动的举起爪子：“我知道她在哪里，我带你们去！”
    “找到钟蓝的线索，立刻安排出警！”沈警官立马让手下的警员去布置，临走前不忘吩咐顾芷兰和苏和：“一会儿我让人送你们回家，注意安全。”
    “嗯。”
    “谢谢警察叔叔。”
    两人也知道自己待在这里帮不了什么忙，乖巧的回家。
    阎小鱼直接把钟蓝的定位发给了沈警官，沈警官第一时间就吩咐交警队封锁那里的道路，然后带着阎小鱼急匆匆的往那里赶。
    警笛声响彻云霄。
    ……
    钟蓝被强行带到一处关着她各个年龄段的克隆人的实验室，那些人穿着统一的病服，长着一张同样的脸，脸上是同样的表情，钟蓝看到这些人的时候呼吸停住了一瞬，瞳孔骤缩，恐惧一闪而过。
    “这些都是你的复制体，可是她们都没有你的能力。”那人指着这些神情麻木，对外界没有任何反应的克隆人对钟蓝说：“所有答案一定在你这里。”
    “你是怎么变异的？”
    修养了十多天在有效的治疗下基本已经痊愈钟蓝紧紧闭着嘴，脸上没有任何表情，眼神却在告诉对方：你都不知道，我怎么知道？
    那人也不在意从钟蓝这里得到回答，而是自说自话：“我在她们都身上都进行过和你一样的实验，却都没有办法达成一样的结果，于是我就在想……”
    “会不会和你的灵魂有关呢？”那人眼睛发亮的看着钟蓝，仿佛想把钟蓝的灵魂从身体里扯出来好好研究一番。
    他是个科学家，但他坚信世上有灵魂的存在，因为他本身就是一个用灵魂和魔鬼做了交易的人。
    他用自己的灵魂和魔鬼交易了时间，让他的时间永远的停留在了状态最好的时刻，这样他就可以永远精神充沛的进行他的研究。
    钟蓝因为这样疯狂的想法倒抽了一口冷气，随后，她抬头凝视着对方，展现出真诚的微笑：“在我死之前，我可不可以知道你的真实名字？”
    “真实”这两个字被钟蓝咬得很重。
    “我都忘了告诉你了。”那人被钟蓝提醒，这才想起自己忘了多么重要的一件事情，他忘了在自己的作品上署名了。
    不在作品上署名，别人又怎么会知道这样完美的作品是出自于他的手呢？哪怕别人不能知道，但是他的作品也一定要知道。
    “我叫岳行川，岳飞的岳，行走的行，山川河流的川。”岳行川特地的注明了他的名字，一个字一个字的解释，然后带着命令的口吻说道：“记住我的名字。”
    “我记住你了。”钟蓝微笑，眼里渗着血。
    “我知道你在想什么。”岳行川同样微笑：“你一定在想自己做鬼都不会放过我。”
    “但是没关系，我的灵魂早就已经出卖给了魔鬼，你死了也见不到我。”他自信的说：“而且我不认为你的灵魂还能从我的手里逃脱，魔鬼教会了我如何去抓住灵魂。”
    钟蓝垂下头不愿意多谈了。
    钟蓝又被带到了另一间实验室，这里和刚才那个拥挤却没有一丝人气的实验室不一样，这里空旷，但是更有人气。
    里面都是和岳行川一样的科学家，看到钟蓝被带过来，一个个眼睛发亮。
    “这就是这个实验体对吧？等好久了。”
    “我都迫不及待的想要解剖她的眼睛了。”
    “我更想看看她的内脏是不是有什么特别之处。”
    ……
    这些人一个个磨刀霍霍，说出来的话让钟蓝感觉从皮肤冷到了骨髓，侵袭了她的灵魂。
    “不是说想查看我的灵魂吗？”她声音发颤的说。
    “但是你的身体也很有研究的价值。”岳行川说。
    钟蓝开始挣扎，却被他们轻轻松松的绑在了手术台上，这些疯狂的人甚至连麻醉剂都不打算用，而是想要抽干她的血液后将她解剖。
    就在他们打算动手的时候，负责安保的人员冲进来通知：“警察找到这里了，我们赶紧转移。”
    ……
    “他们在转移！”时时监控定位系统的阎小鱼立刻把情况告知沈警官，和沈警官同坐一车的两名警员双眼放光的看着阎小鱼。
    虽说他们这些特殊部门的人见过不少稀奇古怪的东西，但是活这么久还是头一次见到会说话的猫咪，而且这只猫咪还附带了追踪定位功能的，哦，可能还有隐身功能。
    这能力逆天啊！
    别说那些科学家了，就连他们这些国家部门的人都想把它绑回去好好研究研究了。
    阎小鱼冷不丁的打了一个寒颤。
    “别打什么歪念头，否则你们和那些人有什么区别？”沈警官通过车内后视镜敏锐的察觉到两人的不怀好意，对于这两个上面硬塞的来自于特殊部门的同事，他严肃的警告道：“如果让我发现，我不介意让你们也体会一下那些人的下场。”
    什么人呢？就是那些进行各种非人道实验，毫无人性的人。
    听说过沈警官某些事迹的两人脸一僵，同时移开了视线。
    后知后觉的阎小鱼回过头：“啥意思？你们也想对我动手？”
    “我们没说，从来都没有这么说过。”
    “不要盲目听信别人的话。”
    “呵呵。”阎小鱼可不觉得沈警官说的是错的，它刚刚明显的感觉到从身后传来的一股冷意。
    为了表示愤怒，它亮出了自己的爪子。
    “啊！我的脸！”
    “别，我们错了！”
