    阎小鱼插着自己的肥腰，短粗的梅花掌轻轻的撩拨了一下脸上的几根胡须，抖了抖肥肥的身躯，身上橙白相间的绒毛掉下来一些，最近它在换毛，阎小鱼也不介意别人的眼光，大摇大摆的走进了圣母娘娘的天泉宫，一路上不知有多少小仙朝着它献媚。
    “财神大人，不知您最近是否有空到我那里去坐坐？”你谁呀我认得你么去你那坐坐。
    “财神大人，我那里新得了两条冰寒鳕鱼，您想不想尝尝？”冰寒鳕鱼？它早就吃腻了，不新鲜了。
    “财神大人，我……”
    “去去去去，别挡着我的道！”阎小鱼不耐烦的一把推开前来献媚的小仙们，准备找个清净的地方大吃大喝一番，天泉盛宴里的山珍海味可是顶级的，谁也不能拦着它吃大餐！
    天泉盛宴是天佛们较为重视的一场宴会，很多大佬都到场了，更有许多想要博关注的小仙们厚着脸皮交了大把的礼金来蹭场，阎小鱼虽然不是什么小仙，但和那些大佬比起来还是不够看的，因为大佬们不缺钱花，不过对于那些连名字都叫不上来的小仙们，它算是知名度较高也最接地气的神仙了，毕竟神仙也是要花钱的。
    大佬们举办的宴会，排场都小不了，在小仙娥的指引下，路过大佬云集的顶级宴席区，阎小鱼站在云端的彩虹桥上传送了大半天都没到它该去的中等宴席区，不由有些无聊，低头一看，顿时惊呆了。
    “喵！居然是彩虹鱼！”
    散发着七彩光晕的游鱼在云彩中肆意穿梭着，这种鱼活在云层中，成群出现，但平时是看不到它们，因为这种神鱼介于实体与虚幻之间，只有被七彩虹光照耀到才会凝聚实体，平日里就只是一团团的云雾，无法捉摸。如此稀有的彩虹鱼阎小鱼活了上万年才侥幸从它娘那里抢过半条，美味得恨不得把舌头都吞下去，和这成群结队的彩虹鱼比起来，天泉盛宴的山珍海味都失去了吸引力。
    “滋溜！”
    阎小鱼抹了一把哗哗流淌的口水，往身上打了几个避水决，纵身一跃就跳入了云层之中追逐起彩虹鱼来，厚厚的云层翻涌了两下之后再度归于平静。
    顶级宴会区，圣母娘娘正端着白莲花般的微笑招待客人，纤纤玉手拿着瓢随手从天泉中舀了一瓢泉水，泉水散发着莹莹仙光，水波潋滟，倒入茶壶中，炉火升起后不多时就散发出一股扑鼻的清香，嗅着味的大佬们纷纷赞叹：“圣母娘娘的天泉是最好的煮茶泉水了，等宴席结束了我也要装些回去。”
    头一次加入其中的客人疑问：“不先滤过一道再入壶吗？我看这天泉边种有不少的花花草草呢。”
    圣母娘娘微笑不变，席间有人指了指散发着七彩虹光的云层，轻笑道：“天泉之水天上来，仙灵之气汇聚而成，最是干净不过，若是滤过一道，反而失去了独有的清香。”
    “这可是仙界人人皆知的。”“对呀！”不少人出声应和。
    新晋的大佬明显的感觉的这些老家伙对他的明显排斥，眉头微皱，却也不说话了。
    小仙娥们款款将煮沸的茶水端上来，大佬们端起品鉴，喜爱茶道的人一口就觉得有些不对劲，不多时，席间忽然有惊疑之声响起，有人从茶水中挑出了一根细细的绒毛，惊呼。
    “这里怎么有根毛？”
    “我这里也有。”
    “我的也是。”
    众大佬头脑相接，互相查看身边人的茶杯，发现有异样的不止一人，讨论的声音渐渐大起来。
    圣母娘娘听着听着皱起眉头，看向身边的女官，女官诚惶诚恐的检查仙茶，当着众人的面把所有的顶级仙茶倒出来检验，然后忐忑的开口：“娘娘，不是茶的问题。”
    圣母娘娘皱眉，难道是茶壶的问题，可是她刚刚倒水的时候也没发现呀。
    这时新晋的大佬这时凉凉的开口：“也许是天泉水中混入了什么东西呢。”
    “从九天之上落下来的泉水，怎么可能会有东西混入其中？”参与过好几次天泉盛宴的大佬当即反驳。
    “看看不就知道了。”屡次被人排挤笑话，这位新晋的大佬也没有好脸色了，直接拿出自己的法器往云层之上一照，一束白光穿透重重的云雾，直直的打在了正在云层中抓鱼抓得不亦乐乎的阎小鱼身上。
    看着浑身绒毛，在云海之中游泳的肥胖招财猫，众大佬脸上的表情五色杂陈，尤其某几个浅尝过茶水的大佬更是想要呕出来。
    圣母娘娘脸色难看极了。
    “小鱼儿乖乖，快到我的嘴里来~”某只招财猫一无所觉，还哼着歌，快乐的徜徉在美食的海洋中，完全不知道自己捋了众多大佬的胡须。
    ……
    “什么！让我去三千世界纠正秩序？”阎小鱼瞪大了眼睛，难以置信的看着上边发下来的调令，小肥爪揪着传令官的衣襟大吼：“你确定你没传错人？”
    传令官笑眯眯的，坚定而有力的拍下了阎小鱼的肥爪，“没有错，财神，哦不，现在是先遣官了，上面命你即刻上任，你也甭收拾东西了，赶紧去报道吧，误了时辰可是要挨罚的。”说完整理一下衣领扬长而去。
    阎小鱼一脸懵逼的站在原地，这什么情况，莫名其妙的就被贬下凡了，先遣官说着好听，谁不知道这是被贬下凡的苦差事。
    脖间系着的铃铛响了一下，它娘暴跳如雷的声音传来：“臭小子，你究竟干了什么好事？怎么把老祖宗们传下来的财神位给弄丢了！”
    “我不知道呀，我也想知道呀……呜呜，这下可怎么办呀，阿娘，我不想下凡，阿娘你快帮我想想办法。”阎小鱼慌张无比，带上了哭腔，它也很绝望呀。
    “唉，你这孩子，肯定是不小心招惹上那些大佬了。”一听自家崽子大哭，阎莉语气就软了下来，好声好语的劝道：“赶紧去报道吧，你的东西我来帮你收拾，下凡也不能带什么东西下去，好好表现，也许过些时日大佬消了气你就能回来了。”
    阎小鱼立马傻眼了，连它娘都救不了它，难道它真的要去做那什么先遣官？人间的浊气可是很浑浊的，而且东西很难吃，想想就好绝望。
