    任务没有失败？
    阎小鱼愣住了。
    “新手任务出现更新，苏和未来会成为一名优秀的刑警，你和我的保护任务不变。”白银系统说道。
    “喵？这是怎么回事？”
    “只要确保他将来会成为一名优秀的人才，为社会做出极大的贡献，保证会功德加身，那么具体什么职业并不重要。”白银系统不乐意的解释，这种有问必答的系统职责真是让人恶心，想做点手脚都难。
    “也就是说他做军人和做警察其实并没有区别，对吗？”阎小鱼算是回过神来了，嘴巴咧得很大，结束和苏和谈话的钟蓝不经意间看过来，在手机上敲了一行字。
    ——什么事这么高兴？
    “不告诉你。”阎小鱼还记着不能实话实说的教训，傲娇的扭过了头去。
    钟蓝失笑，每个人都有些自己的小秘密。
    …………
    沈警官和钟蓝探讨有关于那个人的事情：“你觉得他什么时候会出现？”
    ——很快。
    钟蓝迅速的敲下两个字。
    “那么肯定？”沈警官挑眉。
    ——一直以来他都在找我，找了这么多年，已经没有多少耐心了，最重要的是，他没有多少时间了。
    ——和魔鬼做交易的人终将会被魔鬼所吞噬。
    钟蓝收起手机，不愿多谈了，表情很沉重。
    沈警官也不问，他知道钟蓝有疑似通灵的能力，也知道她曾经被科学狂人抓去做过惨无人道的非法实验，虽然有很多东西依然是谜，但是深入的研究，只会加深受害者的痛苦，让他们崩溃。
    “我一直都希望你能够重新开口说话。”沉默了一会儿，沈警官开口说道：“最近还去看心理医生吗？”
    阎小鱼跟在他们身后，对两人的谈话一头雾水：“我怎么听不懂这个男的说什么？心理医生？”
    “有应激性障碍症的人去看心理医生有什么稀奇的，上次我不是和你说过了吗？这是属于精神上的疾病。”白银系统刻薄的说道：“你要是对这个人上点心，而不是只盯着她的零食，就不会问出这么愚蠢的问题了。”
    “可我平时还要跟着苏和的嘛，那小子那么调皮，总是到处乱跑……”阎小鱼有些说不下去，不忿的嚷嚷道：“她爸妈都不怎么关心她呢，更何况我又不是她爸妈。”
    要是关心，会知道孩子在同样的处境中依然任由对方一个人生活吗？
    “等等？他们既然是钟蓝的爸妈，怎么会不关心孩子的死活呢？”阎小鱼顿住了脚步。
    白银系统：“你终于聪明了一回。”
    “那对夫妻根本不是钟蓝的亲生父母，钟蓝是被他们领养的，不是亲生的自然不会那么上心，和他们的事业比起来就更微不足道了。更何况无知的人对于未知的事物总是抱有着恐惧。”白银系统不愧是活了一千年历经风雨的老怪物，阎小鱼这个活了一万年全活到猫肚子里的阎小鱼完全不能比，一眼就看出钟家父母的怪异来了。
    要是真心疼爱孩子的父母是绝对不会再把孩子弄丢一次之后还能这么淡定的把孩子一个人扔在家里，也就那个钟蓝的小姑娘喜欢自欺欺人了。
    爸爸妈妈很爱自己什么的。
    没想到钟蓝比他看得更透彻。
    …………
    回家的时候阎小鱼和钟蓝谈论过这个话题，钟蓝却只是知足的写道。
    ——起码他们在我需要的时候出现了，并且给了我一个容身之处和一个安稳的生活。
    阎小鱼愣了，“你就不生气？”
    钟蓝疑惑看它——为什么要生气，他们本来可以选择不领养我的，但依然这么做了，而且是冒着生命的危险。
    好吧，阎小鱼也不好说什么了。
    钟家父母居然不够关心她，却也从来没有亏待过她。
    这对于生下来不久就被抛弃，在孤儿院中被欺负，几次被收养又几次被欺负的钟蓝来说，已经不敢去奢求那么多了。
    一个总是会对着没人的地方说话，并且总是会做出奇奇怪怪动作，把自己陷入危险并且将身边的人卷入的怪小孩，有人肯收养就不错了。
    钟蓝对此很感谢。
    …………
    沈警官手上还有其他的案子也不能时时刻刻的跟着钟蓝，一连十多天没有出现异常，只好撤下了不少的警力，去追踪其它案子。
    “赵力和小秦还会跟着你，多注意安全，有事及时通知我。”沈警官无奈的叹了口气：“对方比我们想象的还要有耐心。”
    两个年轻的警员立刻保证：“沈队放心，我们一定会保护好钟小姐的。”
    “保重。”沈警官拍了拍两人的肩膀，坐上警车离开了。
    …………
    沈警官离开不到两天就出现了状况。
    钟蓝是坐着警车去上学的，这些天由警察亲自护送她上学的事在学校里闹得沸沸扬扬，“大家族的世家子弟”、“嫌疑犯”……这样的字眼被安到了她的头上，和她相处比较多的顾芷兰和苏和被同学们盘问了一遍又一遍，不过两人都很有分寸的三缄其口。
    这样周密的护送按理说是不会有事的，可是他们的敌人不是能用常理来推断的。
    ——赵叔叔，我们不回家吗？
    钟蓝坐在副座椅上，疑惑的看着警车驶向了相反的方向，敲下一行字把手机递过去。
    赵力松开一只握转盘的手，将递到面前来的手机抢过丢出了窗外，手机在马路上翻滚了几圈，被后面来的车辆辗碎了屏幕，快得让人反应不过来。
    钟蓝下意识的把手按在了身上带着的报警器上，阎小鱼起身就要挠过去。
    “不要动，否则我就开枪了。”小秦坐在后座将手枪上膛，抵在了……阎小鱼的头上。
    阎小鱼：“……”麻麻，这个人要杀了我(?_?)。
    钟蓝的呼吸都急促了，手指发白的抓着安全带，颤声问道：“为什么？”
    赵力嘴角勾起阴冷的弧度：“终于不打算装哑了？”
    钟蓝脸色发白：“我本来就不是哑巴。”
    钟蓝紧紧的盯着赵力，生怕错过一丝细节，然后，她的脸更白了。
    “你到底是谁？”
