    上学的路上，钟蓝下意识的顿住了脚步，她感觉到有人注视着她，那种我就不在的监视感仿佛又回到了那个时候，那个冰冷的实验室里。
    “怎么了？”
    “怎么了，钟蓝？”
    顾芷兰和苏和同时停下脚步看着她。
    钟蓝摇摇头，然后看着某个方向，掏出手机敲下了一行字，如往常一般平静的走了。
    收到短信的阎小鱼艰苦万分的跑到钟蓝指定的某棵树上翻找了好一会儿，终于成功的找到了安装在那里的针孔摄像头。
    “真的有监控器！”阎小鱼惊呆了，一爪将它拍成了碎渣。
    …………
    监控那边的人看着一号监控器失联的提示，眼睛半眯起来，紧接着是二号，三号……不到一个小时，他连夜让人安上的监控器全都被拆除了，但监控器最后传来的画面让他判断出了破坏者的信息。
    相对人体体型较小却很有重量，动作不够敏捷，但是攀爬都能力不错，监控室的某人将屏幕切换回一组照片，把目标锁定在某只胖乎乎的橘猫上，嘴角的笑容越来越深刻。
    “会隐形的变异种，真是买一送一。”
    …………
    费心费力的拆除了所有监控器的阎小鱼摊开身子躺在草地上，气喘吁吁的，万分不解：“我怎么干起这种体力活来了？”
    “为了金枪鱼寿司。”白银系统凉凉的回应。
    阎小鱼：“……”猫艰不拆。
    “你说到底是谁在监控那个凡人？”好半晌，阎小鱼问道。
    “你怎么知道监控的不是你？”
    阎小鱼：_
    “这，这怎么可能？监控器又拍不到我。”连小鱼说话都不利索了。
    “据说网上组团报名偷猫的人已经超过了5万了。”白银系统提醒。
    阎小鱼瞬间斯巴达了。
    …………
    回家以后钟蓝检查了一遍在他离开的这段时间里，房间领队没有安装算什么窃听器和监控气之后，下意识的打电话给自己的爸爸妈妈，正要拨打出去的时候又突然换了一个号码，点开了视频通话。
    “钟蓝？你在网上的事情我已经知道了，有什么麻烦吗？”对面的中年男人问道。
    ——沈叔叔，我被人监视了。
    钟蓝迅速地在纸板上写下几个大字。
    姓沈的那名刑警面色严肃起来：“说说具体情况。”
    钟蓝迅速的把监控器安装的位置和数量现在纸板上告诉对方，然后认真的写下一行字。
    ——我有预感，那个人又来了。
    “知道了，这几天我会安排人来保护你，尽量不要离开人群到偏僻的地方，不要单独待着。”沈丘沉稳的说完这段话，挂断了视频。
    接着钟蓝拨通了爸爸妈妈的电话，同样是视频会话。
    “蓝蓝，有什么事要找妈妈吗？有没有吃好喝好呀！缺钱了跟妈妈说。”
    “蓝蓝，过几天爸爸就要回来了，你要好好照顾自己。”
    确定对方脸上的表情不是装出来的，钟蓝放下了一直端着的心，在纸板上写下了让两人出门在外要注意安全的话。
    很平常的对话，钟爸钟妈并没有想太多，只以为女儿是想他们了，暗自决定要回来的早一些。
    钟家爸妈都是历史考古人员，成天和各种古董文物打交道，时不时的还要去现场亲自参与挖掘工作，在家的机会很少，休闲之余也不喜欢上网，有些考古现场信号甚至非常的差，对于钟蓝和阎小鱼在网上出名的事情一概不知，如果他们知道了，绝对会第一时间飞回来替钟蓝办转学手续。
    钟蓝并不希望他们早早的回来，考古现场不仅人多，而且还有警察或者是军人在维持秩序并且警戒，比起一个人守家的钟蓝而言，安全系数要高很多。
    钟蓝做完这些事情以后，瘫倒在沙发上整个人放松下来，拿抱枕压在头上把脸深深地陷进去，在阎小鱼以为她要窒息而死的时候又丢开了抱枕。
    “——呼”
    “看吧，果然是针对这个凡人的。”阎小鱼松了一口气的同时又不禁感叹钟蓝的倒霉。
    “你高兴的太早了。”白银系统砸出一个让阎小鱼头晕眼花很想去死一死的消息：“突发性任务触发，阻止钟蓝被非法研究实验室带走，摧毁秘密实验基地实验资料及相关人员，任务失败惩罚：扣除00积分。”
    “hat？！”阎小鱼整个人都不好了，“怎么会触发突发性任务，而且还要扣00积分。”
    我一定是幻听，要不就是在做噩梦。
    连续失败了两个新手任务已经被扣去20分的阎小鱼表示已经没有00积分可扣了，这个突发性任务如果失败不就意味着要负分了吗？要不要这么残忍！任务从普通难度升级的地狱难度，这是分分钟逼她跳楼的节奏呀！
    “一般发生这种情况，说明这个世界已经被魔道势力入侵了，而秘密实验基地显然是魔道所属势力，恭喜你，在新手任务期间撞到了敌对势力。”白银系统语气说不出的幸灾乐祸。
    阎小鱼：“……”请不要说话，让我安安静静的哭一会儿。
    钟蓝从恐慌惊惧的情绪中走出来的时候，看到阎小鱼正窝成一团，哭得一抽一抽的，不禁脱口而出：“你怎么了？”
    “喵呜……”阎小鱼泪汪汪的看着她：“我要死了。”
    钟蓝大惊失色：“你要死了！”
    “系统警告，严禁透露先遣官的身份。”白银系统一边发出警告，一边又满怀期待阎小鱼能够一时说漏嘴，这样一来他就彻底的解脱了，下一任服务对象总比这只贪生怕死又酷爱惹事生非的家伙强。
    说出来吧，说出来吧……白银系统中心中不停的祈祷着。
    阎小鱼本来是想说出来的，却被白银系统的这一插嘴彻底的噎住了，抽抽噎噎的。
    ——别怕，我家小鱼最能吃了，一定能长命百岁的。
    察觉到阎小鱼不一般的恐惧，钟蓝抱起了它，在手机上敲下一行字，无声的安慰着，刚刚解禁的语言功能又一次被锁住了。
    阎小鱼慢慢的停下来，无措的看着钟蓝：“有人要杀我怎么办？”
    ——我会保护你的。
