    “不用再看了。”赵力眼神直视前方，勾起了唇，语气邪恶阴狠：“我知道你的能力，所以这不是什么附身的戏码，而是因为我在这两个人都脑子里安装了芯片。”
    “我不会在同一个地方栽倒两次。”
    钟蓝沉默，她的苍白正是因为她看不透，她可以看透邪念和伪装，却无法看透黑科技。
    她还是太过于依赖自己的眼睛了，有些东西是无法透过表象看到本质的。
    对方很准确的找到了她的死穴。
    钟蓝手里其实还藏着一把锋利的军刀，如果她想，她也可以对付要专注于开车的赵力，但既然知道对方是被控制的，她就无法下手。
    “安份点。”小秦警官在后座警告了摇头晃脑的阎小鱼，手枪一直没有离开它的脑袋。
    这下阎小鱼想自欺欺人都不行了。
    妈哒这个人真的能看见t_t。
    “他为什么能看见？”钟蓝在车内后视镜里也看到了，不由惊讶。
    “因为我看得见。”赵力开口。
    钟蓝不说话了，冷静下来思考逃生的办法，警察那边靠不住了，居然被敌人渗透到这种地步，恐怕警察局里也早就闹起来了吧。
    阎小鱼惶恐的向系统询问：“怎么办怎么办？这下我要怎么脱身。”
    “……积分。”面对阎小鱼的求助，白银系统只好中规中矩的提了这么一个意见。
    “积分，用来干啥？”阎小鱼对于积分的印象还停留在任务惩罚扣积分的层面上，没想过它还能有其它的用途，但是白银系统一早就和它说过了。
    “积分可以在系统商城中兑换道具。”
    阎小鱼懵了一两秒，随后差点激动的跳起来，又被小秦警告了一次，内心依然激动的交流：
    “打开打开，快打开系统商城。”
    系在阎小鱼脖子上的铃铛微微发光，商品琳琅满目的系统商城被打开了，然后阎小鱼就感受到了承启楼的恶意。
    “你妹啊，动不动就要几十万，本大仙哪有那么多积分！”阎小鱼简直要被气哭，别看它有一个白银系统，而且还有了00多起步积金，但它依然是个青铜的菜鸟，积分对它的作用也只是保命而已，现在特么还只剩80了。
    “你没网购过吗？你见过首页推荐的东西物美价廉的了。”白银系统冷冷的讽刺，物美或许有，价廉就不一定了。
    阎小鱼：“……没有。”
    “第一步，先检索。”白银系统没办法就好手把手地教它：“先想好自己要买什么东西，再输入搜索栏，要尽量具体。”
    阎小鱼立刻输入保命物品这四个字，出来一系列物品，看花了阎小鱼的眼，可惜翻过四五页之后都没能找到价格在十位数以内的，不免有些着急：“然后呢？”
    “第二步，以降序排练。”
    结果出来了，最低价格——00积分的续命丹!
    h，n!
    这不是要命吗？
    它现在要的不是这种啊。
    “它好像有些亢奋，我迫不及待地想要打开它的脑袋研究一下了。”赵力从后视镜中瞥见阎小鱼，从它那张表情丰富的脸上读取到了许多信息，不由有些惊讶。
    在被人劫持住的情况下竟然还能有此亢奋，难道它还有什么秘密？
    背后操纵赵力的人暗暗提高警惕，打算放倒阎小鱼。
    一直紧盯后排的钟蓝看到小秦掏出一支药剂，一颗心提到了极点，下一秒就做出了选择。
    她猛的伸手够到方向盘，用力扭转方向，赵力腾出一只手阻止，但是被锋利的刀片割破了手上的静脉。
    “砰！”
    伴随着一声巨响，警车失控撞上了绿化带，后面的车辆纷纷停下来或是掉转车头。
    坐在副座上的钟蓝撞到了玻璃，献血缓缓从额头上流下模糊了视线，眩晕感袭来，却不忘扭头去看身后。
    当看到在金光闪耀中安然无恙的阎小鱼，钟蓝狠狠的松了一口气就不省人事了。
    警车遇上了交通事故，背后操纵了这一切的人虽然感叹钟蓝的勇气，却并没有放弃他的计划。
    …………
    当钟蓝被当作袭警人员送进医院抢救的时候，沈警官浑身浴血的冲击了医院。
    “钟蓝呢？！”医院响彻了沈警官暴跳如雷的声音。
    属于钟蓝的病床上空空如也，她已经被转移了。
    那个人在这里安排了后手。
    …………
    滴答滴答。
    头疼欲裂的钟蓝再度醒来的时候，耳边响起输液的声音，鼻尖也充斥着消毒水的味道，但是当她睁开眼睛观察四周的时候，一颗心坠到了谷底。
    手脚无法动弹，看到这个房间里熟悉的摆设时，她就意识到了自己陷入了怎样的困境。
    “惊喜吗？”那个人用着他那清冷的声音在钟蓝耳边轻声说道。
    也是，他既然能在警察局里安排人手，医院里怎么就不能了呢？
    钟蓝不禁在心中自嘲。
    “我的猫咪呢。”钟蓝第一时间就想要确定阎小鱼的存在。
    “你倒是关心它。”那人语气有些酸又有些遗憾：“可惜，它跑了。”
    “那就好。”闻言钟蓝苍白的嘴唇终于有了一丝血色，疲惫感袭来，就想要再度沉睡，边上的人却不想看到她这么轻松的样子，见不得她如此淡定。
    “你就一点儿也不关心自己吗？”
    深知这人变态的钟蓝只好重新支撑起眼皮，“你想说什么？”
    “那么淡定，你是指望你的小宠物回来救你？还是那个沈警官？”对方用深邃的眼神紧紧的盯着钟蓝，戏谑的出声。
    “都没有，我是一个不值得去拯救的人。”
    很确定，很悲哀。
    “但你是一个很有价值的人。”钟蓝的回答显然愉悦了这个疯子，他伸出手，像是触摸最喜爱的珍宝一般捧上了钟蓝的脸颊，感叹道：“你是我最完美的作品。”
    钟蓝只感觉自己被一条蛇缠上了，小幅度的打了个哆嗦。
    “好好休息，等你恢复了，我们再来好好讨论。”像是很满意钟蓝的反应，对方拍拍钟蓝的脸，离开了这间实验室。
    他走后，钟蓝就陷入了让她无法安宁的噩梦之中。
    如今，这噩梦又一次成真了。
