    “这下该怎么办？那个凡人被抓走了。”侥幸逃过一劫的阎小鱼想起自己的任务，悲伤简直逆流成河。
    “谁让你这么没用！”白银系统奚落到。
    “不说就不说，当我是在求你吗？我是在命令你告诉我办法，别忘了你的职责，如果我失败了，你又能有什么好处？”阎小鱼一下子就火了，它本来就焦急，这个系统还一个劲的和它抬杠。
    “左不过就是掉到青铜而已。”白银系统说道。
    “你，你信不信我去投诉你！”
    “若是你没有任何的证据证明我失责，那么投诉永远都不可能受理，上面的人只会当你是在无理取闹罢了。”白银系统从容淡定的说道：“我自认为没有任何地方失责过。”
    阎小鱼简直要被气死。
    不能从白银系统那里得到有用的回答，阎小鱼只能自己去想办法，它先是跑了一趟警局，找到了钟蓝最信任的沈警官，却发现对方被关在了审讯室中接受审讯。
    …………
    “沈警官，请你如实的告知我们，监控显示今天下午六点零5分的时候你和陈局长发生了争执，并且枪杀了对方，之后又开枪射杀了几名警员究竟是什么原因？”上面派来一个新的刑警调查此事。
    “我临时被委派了一个案件，走到半路时发现这是一个陷阱，于是我往回赶要求彻查此案，结果局长非但没有受理，反而让我去盯另一个案件……点的时候我负责的另一案件的保护人没有讯息传来，我打电话过去确认没人接通，负责保护的警员也联系不上，我要求查看监控，发现监控显示对方在与原本路线相反的路段上遭遇了车祸，保护人甚至被判定为袭警人员，我想赶到医院了解真相，可是局长却再三的阻拦我，并且打算偷袭我，打斗中被我杀掉了……”沈警官一五一十的将午发生的事情托盘而出，说到这里时，他皱了皱眉，笃定的说道：“他是故意撞上我的枪口的。”
    “等我走出局长办公室，另外的几名警员也对我展开袭击，并且有意识的把头暴露在我的枪口下。”沈警官把自己发现的某些疑点说出来。
    “等我冲到医院时，我的那位保护人已经被转移走了。”
    沈警官说道这里，喉咙干涩的问道：“查出来她被转到哪了吗？”
    “抱歉，我不能对你透露嫌疑人的信息。”对方很客气回答了他的疑问，但并没有排除钟蓝是案件嫌疑人的嫌疑，因为保护她的两个警员背上的医院抢救以后也被埋伏在那里的人一枪爆头而死了，不能排除是钟蓝下的指令。
    在审讯室外偷听了这么多内幕的阎小鱼一脸懵逼：“那个凡人被列为犯罪嫌疑人了？”
    明明是那两个人先动手的，他们甚至还想连它一起绑架呢，好在钟蓝机智让它跑了出来。
    阎小鱼急得团团转，灵光一闪：“对了，我听那个人说他在他们脑子里安装了芯片这种东西，如果照着这点查，应该能查出不少东西来。”
    白银系统沉默，没想到笨蛋居然还能想到这点。
    有了思路阎小鱼就立即给沈警官传音，“那些人可能是被芯片控制了，我和钟蓝亲耳听到他们承认的。”
    于是坐在审讯室里的神警官浑身一震，深呼吸两秒后对审讯员说道：“去给他们的脑袋照核磁共振，我怀疑他们的脑袋里被移植了某种可以控制人的芯片！”
    对方显然觉得这很难以理解，什么样的芯片居然能够控制人体活动甚至于他们的思想，但对方也是见过大风大浪的，想了想就同意了：“我会听取沈警官的意见的，审讯就到这里结束。”
    反正那些人都死了，如果芯片没有被毁灭，或许可以得到什么有用的信息。
    这么一想，对方立即着手让人去调查此事。
    死掉的人也并非全是一枪爆头，沈警官的格斗能力也是极其的强悍，法医从局长还有另外一名警员那里确确实实的取出了一枚芯片。
    这就可怕了。
    上面的人立即命令所有警员去照核磁共振，然后又有几个人被查出了芯片，沈警官的嫌疑暂时被解脱，案件也被高度重视起来。
    为了表明清白，也有几个高官去照了核磁共振，甚至还带上了家里人，动作太大，有记者敏锐的捕捉到了。
    …………
    一下查出好多“奸细”，闹得人心惶惶的，就连顾芷兰和苏和都听到了消息。
    “你说钟蓝还会回来吗？”顾芷兰眼圈都红了，这些日子警察围着钟蓝跟前跟后的，现在失踪了，记者又爆出了这样的新闻，想也知道大事不好了。
    苏和也不知如何回答，心里面蒙上了一层阴影，之前一心向往做个为人民服务的警察，现在却直观地意识到了警察这一行业有多么的危险，光天化日之下邻居就这样的被抓走，如今不知是死是活，又有那么多人被控制，实在让人无法不去害怕。
    再怎样的雄心壮志他如今也不过才5岁而已。
    随时都会有生命危险的警察真的是他想要的的吗？
    苏和不禁迷茫了。
    ……
    阎小鱼那边却收到了新手任务出现危机，苏和极有可能放弃成为警察的提示，差点没当场厥过去。
    “这个臭小子添什么乱！”得知任务很可能会失败，阎小鱼毛都抓掉了一大把。
    当然，这是因为它正处于换毛期。
    一边是新手保护任务，一边是与邪恶势力斗争任务，内心纠结了一番，阎小鱼还是去了学校，打算把苏和拉回正途，尽可能减少损失。
    “人家为了你出生入死，你倒好。”白银系统都有些看不下去了，这个贪生怕死的家伙。
    阎小鱼猫一张脸扭曲了几下，心虚的说道：“我倒是想去帮忙，可以我的水平，什么也帮不上呀，万一把自己给搭进去……”
    阎小鱼声音越来越低。
    白银系统中心里冷笑，心想就是因为这样我才不想跟着你，像你这种无情无义冷心冷肺的家伙，活该一无所有。
