    被安保部门打断的科研人员都有些不悦，但是也没有抱怨，动作迅速的收拾东西，带上钟蓝迅速地往逃生通道分批离开，以防万一给她打了麻醉剂。
    这个建在废弃糖厂下的逃生基地从建立之初就考虑到了方方面面，尤其退路安排了不止一条。
    岳行川和护卫的人对接：“那些警察是怎么找到这里的，之前怎么没有收到一点消息？”
    “我们的人说有两个初中生带着一只猫来到警局以后，那个沈警探就立马让人把周围的路封锁了，他们是在沈警探的办公室里说话的，我们的人打听不到。”
    芯片控制的事情虽然暴露了，但是警局也还藏着他们埋下的眼线，也是因为那些眼线才导致沈警探至今对案件一无所获。
    难道有人泄密？
    这个念头在岳行川脑海里闪过一瞬之后就被他打消了，基地里的人都被他用特殊的办法控制住了，不会有人敢于背叛他。
    他也没有想过沈警官是靠着钟蓝的定位找到他们的，毕竟钟蓝都在他们手上待了十多天了，之前检查的时候有没有检查到身上有安装定位芯片，若是能从钟蓝身上定位到，那也早就来了，所以这个可能被他第一时间排除了。
    在岳行川思索到底是哪里泄露了行踪时候，他脚下的影子扭曲了一瞬，接着耳边传来一个阴冷的声音，那是属于魔鬼的声音：
    “我们的敌人出现了，他们肯定是追寻着这个女孩来的，他们有独特的方法得知他的定位。”
    岳行川眉头一皱，一脸为难的看向昏迷不醒的钟蓝：“我本来打算给她准备一个盛大的拘魂仪式的。”
    “时间紧迫，抓紧动手吧。”魔鬼在他的耳边催促到。
    岳行川没办法，只好和其他人商量：“警局的人不知道用了什么方法定位了她，现在我们唯一的选择就是丢弃她。”
    随行的科研人员不舍的惊呼：“这怎么可以？她可是最完美的实验体！”
    “时间来不及了，我们现在只能赶紧带走她的灵魂。”岳行川示意护卫人员拿出仪式需要的物品，女性的经血，内脏，死胎……
    仓促的画好拘魂法阵后，岳行川拿着一把手术刀就要把阵法中心的钟蓝放血。
    在锋利的刀刃快要接触到皓腕时，那只原本无力摊开的玉手猛然发力，夺过岳行川的手术刀，迅速的将刀刃戳进了岳行川的动脉。
    “噗，嗤……”手术刀刺入又拔出。
    鲜血从岳行川脖颈喷涌而出，岳行川甚至来不急呜咽就远远的倒下了，他的鲜血滴在法阵上，伴随着猩红的光，各种符文亮起，他脚下的黑影跳跃了两下，毫不客气的收走了他的灵魂。
    “啊！！”法阵被激活了。
    处在阵法中心的钟蓝感觉自己的灵魂像是被撕成了两半，痛苦不堪，这种痛苦让她仿佛一下子又回到了刚刚被抓到岳行川的研究所的时候。
    那个人几乎是把所有能动的实验都实施在了她的身上。
    抽血，抽髓，剖腹，电击，药物刺激……那时候的她和现在一样痛苦，灵魂叫嚣着分裂，精神随时处在崩溃的边缘，恨不得毁灭全世界。
    那时候的她是怎么撑下来的呢？那么弱小的，无力的，分裂的自己，是如何撑下来并且从魔鬼的手中逃脱的？
    拘魂法阵传来的强大吸引力不减，但是钟蓝却一点点的冷静了下来。
    那是因为，她从来都不是一个人在战斗。
    痛苦从眼中褪去，取而代之的是坚韧和冷静。
    阵法外观望的人都惊呆了，一时拿不定主意是要攻击还是再继续观望。
    岳行川被反杀出乎他们的意料，但是法阵已经开启，贸然攻击不清楚会造成怎样的后果，所以一个个都不敢动手。
    钟蓝却依靠着强大的意志，将自己从死亡的深渊中拖了回来，拘魂法阵不再对她有用，她开始了自己的反击。
    手术刀在手中翻转，迅猛的朝着持枪的护卫刺去，准确的扎入了他的脖颈，然后钟蓝一个翻滚，躲开了其他人都攻击，一把抓起护卫掉落在地上的手枪，用他的尸体做肉盾，动作娴熟地朝着其他人射击。
    沈警官秘密教了她很多，不光是侦探，还有持枪、格斗、抗药训练，所以她才能在那么短的时间，那么关键的时刻醒过来，并且快速的做出反击。
    这些事情她和沈警官没有告诉过其他人。
    钟蓝甚至于被绑在手术台上时都有办法能够挣脱岳行川对他的控制，但是这些天她一直都在观望，因为她一直在等待阎小鱼来救她。
    那只猫咪身上有种独特的力量，她第一次见到时就知道了，它和它带着的那个铃铛都带着不属于这世间的气息，而且在接下来的相处中，她知道了更多有关于它的事情。
    它似乎是来自于一个组织，一个和岳行川那种人对立的组织，这些事情也小于从来都没有对她透露过，但是她总能从它的神态和语气中探知到某些事情。
    如果是阎小鱼，那么它肯定能够找到她所在的地方，并且带着人来救她。
    虽然它有些贪生怕死，但钟蓝相信，它一定会来的，因为它身上有着无形的枷锁，并且解开枷锁的链子就有那么一头拴在了她的身上，她的灵魂中。
    ……
    死在钟蓝枪下的人越来越多，她本人也受了伤，但是那双明亮的眼睛里从来没有过退缩。
    她的眼睛能看见很多东西，死去的灵魂，各种情绪表现出来的颜色，以及各种气息，甚至于，能够看破谎言，并且两只眼睛功能都不尽相同。
    如果说左眼是孙悟空的火眼金睛，右眼就是谎言侦测机，这是她没有对任何人都提起过的事情，哪怕里里外外研究过她不少次的岳行川都不清楚。
    因为两只眼睛的功能都是后天变异的。
    岳行川以为她两只眼睛都功能都一样，其实不一样，右眼的能力是后面才变异的，说不出是一种进化还是退化，但它就是变异了。
    所以哪怕岳行川利用她的基因复制了多少她的复制品，都没有办法将她的能力复制出来。
