    阎小鱼急匆匆的跑到学校，冲到苏和的班级，打算好好的给对方做思想工作的时候，瞬间被打击到了。
    原因是当它跑到苏和面前让他以后一定要做一个匡扶正义的人民警察时，放学要回家的苏和无视了它笔直的从它身边走过，完全没有和它说任何一句话。
    阎小鱼这才意识到苏和看不到系统保护状态的自己，于是它立刻让白银系统去掉了结界。
    …………
    “喂，前面的臭小子你给我站住！”阎小鱼狂奔到苏和面前，用胖胖的身躯挡住对方的去路。
    苏和的第一反应是往后看，发现后面没人又觉得是自己听错了，转过头又发现自己居然被一只猫堵住了。
    “这猫好胖！”这是苏和的第一印象，仔细看了两眼后，他又觉得这猫看起来好眼熟呀，好像在哪里见过。
    “嘿，是我在叫你呢～”阎小鱼抬起一只爪子跟他打招呼，没想到苏和的第一反应却是惊吓。
    “妖怪啊！猫妖啊！”一阵风溜走。
    阎小鱼在风中凌乱了。
    这时候它才清晰的认识到自己是一只招财猫。
    一只会说话的猫，除了钟蓝，还会有谁能够淡定的接纳它。
    从来没有那么想要化为人形过！
    猫生何其悲哀，阎小鱼都想哭了。
    它也确实哭了。
    “呜呜呜～怎么办，所有任务都失败了我岂不是要被惩罚了。”
    白银系统表示可喜可贺，他的诅咒马上就要生效了，恨不能高歌一曲。
    幸运的是苏和撞见阎小鱼的时候周围没人，否则它说不定会被某些极端的人抓起来烧死。
    …………
    苏和一脸惊吓地往回跑，撞到了同样独自回家的顾芷兰，然后抓住了对方的手拉着她一起跑。
    “你干什么呀！”顾芷兰被他吓了一跳。
    “芷兰，咱们赶快跑，那边，那边有妖怪，有一只，会说话的猫妖！”苏和边跑边解释，气有些喘不匀。
    如果是别人听了大概会以为苏和是在恶作剧或者是故意的想占她便宜，但是顾芷兰却拉住了他追问下去。
    “你说的那只猫要长什么样？是不是胖胖的？毛是橙色的，橙白相间。”顾芷兰坠在后面大声问道。
    “你怎么知道，你也遇见过？”苏和停下了奔跑，惊讶极了。
    顾芷兰脸色严肃：“那是蓝蓝养的猫咪，带我去找它。”
    苏和声音拖得老长：“啊~”
    …………
    等顾芷兰和苏和往回走的时候，正看到阎小鱼坐在地上大哭，还吸引了一圈儿的路人围观。
    “呜呜呜哇哇～”也许是因为哭得太凄惨，听起来就像婴儿的多哭声，有些人还拿出了吃的来诱哄它，但是沉浸在悲伤里的居然无视了美食的诱惑，不搭理任何人，决心要哭个痛快。
    顾芷兰拉着苏和挤开人群，蹲下身来抱它，“不哭了不哭了，我们带你回家。”
    “喵嗷？”阎小鱼睁开眼睛，看到了熟悉的人，立马推开顾芷兰扒在了苏和的腿上喵喵喵一通乱叫。
    苏和抖了一下就由它去了，围观了这只猫要坐在地上嚎啕大哭的情景，多少畏惧之心也所剩无几了。
    如果妖怪这么容易被打击，那也没有什么可怕的。
    围观的人看着情形也知道这只猫大概是和他们认识的，拍了几张照，说了些话，就离开了。
    有的人走之前摸了把阎小鱼的头，阎小鱼沉浸在喜悦之中也没有去拍开他们，让那些人占了便宜。
    人一走，两人就合力将阎小鱼带到了无人的地方。
    顾芷兰小心翼翼的问它：“你是钟蓝养的猫咪对吧，你知道她现在在哪吗？”
    阎小鱼抬起头看了她一眼，闷闷的说道：“我也不知道。”
    它才车上跑下来以后就不知道钟蓝后面怎么样了，后来才清楚把她从医院里转移了，至于转移到了哪里，它是真的不知道了。
    “你不是一直跟着她的吗？为什么会不知道？”顾芷兰急了，在她的印象中这只猫一直都跟着钟蓝才对。
    “我也想知道那些坏人把钟蓝带到了哪里啊，可是我又打不过那些人，他们太厉害了，手里有枪。”说道这里阎小鱼又委屈巴巴的掉眼泪。
    苏和听到枪打了个哆嗦。
    “你知道是什么人带走了钟蓝？”顾芷兰完全没有被“枪”这一敏感词汇吓到，而是惊喜的问道。
    “大概知道。”阎小鱼说：“他们都是邪恶的化身。”
    一直没说话的苏和忍不住开口了：“邪恶的化身是什么？一个组织的名字、代号？里面都有什么人？”
    阎小鱼一无所知的摇摇头：“不知道。”
    苏和：“……”
    顾芷兰都忍不住头疼了，最后想想只能让苏和抱起它：“我们带它去警局，它在钟蓝身边呆了这么久，对她的气味一定很熟悉，有它帮忙，警察应该可以很快破案，不论如何，我们都不能放过解救蓝蓝的机会。”
    “好，但是，一定要这么抱着它去吗？”阎小鱼的体重哪怕是身为男生也感到吃力。
    顾芷兰：“……你等一下。”
    左右环顾了一下，她跑到一间店里买了条绳子：“先用这个将就一下。”
    “好。”苏和把绳子套到百般抗拒的阎小鱼身上后，还有些顾虑：“可是它会说话，万一……”
    顾芷兰想了想，说：“有个姓沈的警官似乎知道钟蓝的事，去找他，他应该不会惊讶的。”
    于是两人就跑去了警局，正好沈警官洗脱嫌疑被放出来，上面已经命他全权调查此案件了，听说两人也线索立刻现身。
    “你们说有找到钟蓝的线索是真的吗？”沈警官问道。
    “是的，但是我们想单独和您谈谈。”顾芷兰严肃而认真的说道。
    “到我的办公室里来。”沈警官立马把两人带到自己的办公室，阎小鱼亦步亦趋的跟上。
    …………
    “怎么还带着一只猫？”沈警官问。
    “这是钟蓝一直养在她身边的那只猫，有着特别的能力，和钟蓝相处的时间长了，肯定知道关于她的一些事情，它会说话。”
    顾芷兰一语道破关键的信息，沈警官立马正视起来：“你真的会说话？那你知道那天到底发生了什么事吗？”
    “我知道。”阎小鱼举起自己的双爪。
