    阎小鱼这个记吃不记打的，居然又丢下了任务对象跑来蹭吃了。
    仗着系统隐身的功效它也不是弄不到吃的，只是它自持身份还做不出偷鸡摸狗的事情，更何况它对凡间的零食还不是很清楚，也时刻谨记着不暴露于人前，或者说魔道面前。
    它还是惜命的。
    钟蓝很高兴的招待了它，特地跑了一趟超市，掏出自己的零用钱买了一大堆迎合猫咪口味的零食。
    阎小鱼吃得美滋滋的。
    “你会不会活的太安逸了？”生于忧患，死于安乐的道理都不懂，真的是活了一万年的神仙？白银系统忍不住吐槽。
    “我是在很认真的完成任务呀？谁让那个苏和就在隔壁呢，只是顺便来串个门而已。”阎小鱼不以为意。
    没错，事情的发展就是如此的凑巧，任务对象居然和钟蓝是一个小区里的，甚至还是邻居，它一路跟着对方放学回家，后脚就看到钟蓝出现在了隔壁。
    这么近岂有不打秋风之理！
    反正它是爱上凡间的这些垃圾食品了。
    更凑巧的是上一个任务对象顾芷兰也在这个小区！上次钟蓝就发现了，也一直有意识的避着她走，可是总有撞上的时候。
    上学的时候三人在小区门口相遇了，见到彼此的三人表情各异，顾芷兰看着钟蓝表情诡异，钟蓝看着顾芷兰尴尬，而苏和则是看着顾芷兰又喜又惊，各自停下了脚步。
    气氛安静如鸡。
    “呀，你是二班的顾芷兰吧，你的脸怎么了？”对顾芷兰抱有好感的苏和首先打破了安静。
    钟蓝瞥了一眼走在他旁边的阎小鱼，若无其事的从旁边走过，然后……被顾芷兰攥住了手。
    “好巧。”顾芷兰露出一个苍白但真诚的笑容。
    这下子想装作没看见都不行了。
    钟蓝尴尬的点点头。
    “一起走吧。”顾芷兰自来熟的挽起钟蓝的胳膊，强硬的发出邀请，哪怕破相也阻止不了她想亲近钟蓝的想法，反而越挫越勇了。
    这下苏和要重新省视钟蓝了。
    想讨好心目中的女神讨好她的闺蜜是必不可少的。
    于是他端起阳光明媚的笑脸，用熟稔的语气问道：“钟蓝，你和顾芷兰原来是好朋友啊？”
    钟蓝：“……”
    顾芷兰还搂着她胳膊呢，这让她怎么回应？
    摇头？顾芷兰的面子往哪搁？
    点头？疏远顾芷兰的计划怎么执行？
    钟蓝好久不说话，苏和脸上的笑意都要僵了，阎小鱼莫名觉得自己陷入了修罗场中。
    “当然，我们可是生死患难的好朋友呢。”这个问题顾芷兰抢在钟蓝之前回答了。
    “呃，那你的脸……”苏和还是很在意这个问题的，毕竟他首先看上的就是对方的脸。
    “野猫抓的，没事儿，过几天就好了。”顾芷无意间真相了。
    野猫表示自己很想再挠上一爪子。
    钟蓝注意到它磨爪的动作，先一步拉着顾芷兰走了。
    苏和紧紧跟上。
    “顾芷兰同学，真没想到咱们在同一个小区里，以前上学都没有见过你呀。”苏和试图搭话。
    “刚搬来。”顾芷兰礼貌而疏离。
    “那可真巧，对了，钟蓝和我说邻居呢，就住我隔壁，你知道吗？”苏和锲而不舍。
    “真的吗？放学我们再一起回家吧，我正想去看看她家呢。”顾芷兰热情。
    “好好好。”苏和受宠若惊。
    钟蓝：“……”
    好个屁！
    三两句就被泄露了家庭住址的钟蓝表示心很累。
    顾芷兰却很兴奋：“钟蓝，我去你家做客行吗？”
    “……”
    “你不说话我就当你答应了！”
    …………
    此后的每一天顾芷兰都早早的来钟蓝家蹲点，虽然总有苏和乱入，但如此锲而不舍的精神连阎小鱼都感动了，钟蓝也无法做到无动于衷，然后阎小鱼就觉得自己的地位受到了威胁。
    “我的蛋糕呢！”看到和顾芷兰去了一趟甜品店空手而归的钟蓝，阎小鱼出离愤怒了。
    这个凡人居然这么快就变心了！
    对此钟蓝无奈的掏了掏自己的钱包，表示自己穷得只能吃土了。
    从来没有一分钱难倒英雄汉的阎小鱼：“……”
    “白吃白喝这么久心里没点逼数吗？”白银系统一贯的冷嘲热讽，初中生能有多少钱，钟蓝父母也不是什么高薪阶层。
    “哼，不就是钱吗？这有何难？”
    “fll e ！”阎小鱼冷哼一声，从沙发上爬下来，挺直了腰板，拽着最近学到的网络用语，示意钟蓝跟上，迈着猫步出了门，来到了一处卖刮刮奖的地方。
    钟蓝歪头：“……”来这里做啥？
    “撤了结界。”
    “你确定？”白银系统问道。
    “废什么话？赶紧的。”
    于是胖乎乎的阎小鱼就在众人面前献身了，很多人都看了好几眼，甚至有人还特意调侃了钟蓝。
    “小姑娘，你家这猫养的不错呀。”
    “妈妈你看这只猫好胖！”路过的小孩丢来一颗小石头，家长在旁边道歉。
    钟蓝被这样的变故惊呆了。
    怎么感觉一眨眼全世界都能看见猫咪了。
    有种自家宝贝被人觊觎的钟蓝下意识的去抱阎小鱼，抱起了一半，又气喘吁吁的放下了。
    周围人发出心领神会的笑声。
    “该减肥了呀，大胖子！”
    阎小鱼并无领会他人的调笑，而是径直跳到了售票处，吐出几块钢镚，钟蓝擦了擦上面的口水又放在它面前，数了数一共五块钱，惊奇的看着它。
    “这猫是要买刮刮奖？”售票员一脸惊奇。
    阎小鱼高傲的看着他，一脸严肃的将五块钱推了出去，那模样神气极了。
    “确定要买吗？小姑娘。”售票员看向钟蓝。
    钟蓝自然是点头的。
    等阎小鱼当着售票员的面把奖刮开，一等奖的信息暴露出来时，边上看戏的吃瓜群众不淡定了。
    “卧槽，活的招财猫呀！”
    “一万块钱到手了呀！”
    不说路人一脸懵逼，就连钟蓝也是一脸的懵逼。
    “小姑娘，现金支付还是微信支付呀？”负责人热情的问。
    果断是微信呀！拿着一万块钱招摇过市，明摆着是给人抢的嘛。
    钟蓝和负责人交接程序的时候，某些一心做着发财梦的人围绕在阎小鱼身边，各种惊奇地打量，甚至有人询问钟蓝这猫卖不卖。
    钟蓝一个劲的摇头。
    “呃，那考不考虑租一下？”
    钟蓝：“……”滚粗！
