    “喵嗷！”躺在床上睡得安安稳稳的阎小鱼忽然被大力扔出去了，一回头，发现钟蓝脸色苍白，满头大汗的从床上坐起来，掀开被子去了盥洗室，一句话没说。
    “这个凡人居然敢这么对我，忘恩负义！”阎小鱼气得跺脚。
    “做噩梦了吧。”白银系统一脸理解的说道。
    “哼，我是不会原谅她的！”阎小鱼傲娇的趴回了床上，就等着钟蓝出来哄它。
    一等就等了一个小时。
    这下阎小鱼坐不住了，哒哒跑到盥洗室查看，外间没人，浴帘后有水不断的渗出来，除了水声没有别的声音。
    热气打湿了阎小鱼的猫发，怒气爆棚的它一把掀开帘子，却发现钟蓝抱着膝盖，把脸埋进了双腿之间，整个人缩成一团，泡在热水中皮肤发皱，那些迁怒的话立即被它咽回去了。
    不单单是因为钟蓝的状态不对，更因为那本该白皙光滑的身躯上遍布着大大小小的伤口。
    大多数都是针孔大小，也有那么几条相当触目惊心的伤疤。
    “你怎么了？”阎小鱼的瞳孔因为陡然的惊吓缩成了一条线，不禁放柔了声音。
    好半晌，钟蓝才抬起头来，急促的喘息着，然后伸手把它抱进了浴缸，埋在了胸前。
    突如其来的福利让阎小鱼有些脸红。
    “甩流氓呀！”白银系统直接说道。
    “都是女孩子，谁占谁便宜还不一定呢。”阎小鱼翻起一个白眼反驳道，白银系统惊讶极了。
    “你竟然是母的！”
    “招财猫一族就没有过公的招财猫！”这也是阎小鱼自傲的一点，每一只招财猫的诞生都是天地孕养的结果，是瑞兽，时间一成熟就会在母体受孕。
    钟蓝抱着阎小鱼好一会儿才松开手，起来用花洒冲了一道，顺便帮阎小鱼搓了个澡。
    “呼——”被包裹在浴巾里一下一下的擦着毛，阎小鱼舒服的从喉咙里发出呼噜声，刚才的惊疑全被它忘光了。
    在这样安逸舒服的时候，钟蓝忽然用一种飘忽的声音说道：“小鱼，答应我，以后不要在其它人面前现身了。”
    “嗯，好的。”阎小鱼迷迷糊糊的点头。
    “你就没发现哪里不对劲吗？！”白银系统大喊。
    “有什么不对劲的，不是让我不要……”
    “呀！！！”阎小鱼猛然跳起来，伸出一只爪子指着钟蓝：“你居然会说话？！”
    对此钟蓝只是温柔的笑着摸了摸它的它，一句话都没有说，安静得仿佛它刚刚听到的都是错觉。
    “我刚才是在做梦？”
    “不，我也听到了。”白银系统肯定的说：“我还录下来了。”
    “卧槽！原来她不是哑巴呀，那干嘛老是不说话？”
    “根据我以前多年的经验以及刚刚在浴室中得知的情报分析，她要么现在故意的装哑巴，要么，就是因为某些刺激事件从心理上丧失了说话的功能，又因为某样刺激事物而短暂地恢复了过来。”白银系统冷静的分析着，倒不是说他很想帮阎小鱼，而是他觉得这个叫钟蓝的人很有意思。
    一句话——女人，你引起我的注意了。
    阎小鱼回想到钟蓝身上的那些伤口，顿时不说话了，一整天的时间里都很乖。
    …………
    回到学校以后，有不少的同学主动的围了上来。
    “喂喂，钟蓝，上面那个人是你吧，你家真的养了一只招财猫吗？”
    “钟蓝，你中了万块钱的刮刮奖是真的假的？”
    “钟蓝钟蓝，你家这些猫好可爱呀，什么时候带出来让我们也看一看。”
    钟蓝被这样接踵而来的问题问的有些蒙圈，等看到有人特意点开一个近两年火起来的小视频软件播放出她和阎小鱼在兑奖处的短视频，脸色阴沉得有些吓人，围着她的那些同学纷纷散去了。
    “什么嘛？问一下而已，看起来像是要吃人一样。”
    那些人走后，钟蓝拿出手机搜索了一下那份视频的相关词条，然后脸色越来越难看，深藏在心中的某种恐惧渐渐的就要浮出来，让她的一张脸苍白无比。
    随着视频火起来，钟蓝本人的信息也被挖出来不少，她本人的名字，生日，就读中学，包括她的父母，网友人肉搜索的能力实在是太强了，而这恰恰是钟蓝最不想看到的。
    她一直都希望能够默默无闻的生活在这个世界中，不被人关注，刻意的和身边的人保持了距离，但是现在却被暴露在了众人的视线之下，极大的增加了被那个人，或者说某些人找到的几率。
    一想到被对方关注的后果，她便如坠冰窟。
    后来的顾芷兰进门看见钟蓝脸色不好，走过来歉意的说道：“抱歉钟蓝，今天我起迟了，你没生我气吧？”
    钟蓝抬头看她，然后小幅度的摇了摇头。
    “你的脸色看起来很不好，要不要去一趟医务室？”顾芷兰看着钟蓝头上冒出来的细汗，关心的问道。
    钟蓝依旧摇头。
    …………
    放学照常是三人行，苏和一边玩着花式篮球，一边用羡慕的语气对说道：“钟蓝你火了你知道吗？好多人都向我打听你家的猫呢，唉你说我和你邻居这么久了，怎么没发现你还养了一只猫，还这么胖。唉，它真的能招财吗？能不能保佑升学？要不一会儿我也去你家拜一拜，保佑我中考超常发挥。”
    “猫？”顾芷兰对这个词敏感起来：“这和钟蓝有什么关系？”
    “你不知道？”苏和迅速的从手机里翻出了那条短视频，顾芷兰看着阎小鱼的体型陷入了某种沉思，而钟蓝，在他们讨论这个话题的时候快速的走上前，拉开了一大段的距离。
    阎小鱼紧紧跟上，它现在已经隐隐看出一丝苗头了。
    钟蓝，似乎在躲避着什么，是曾经在她身上留下过伤疤的人吗？
    …………
    某个浸泡着各种器官的实验室中，某个人无意间的看到了一条写有“活的招财猫你见过吗？”的段视频，但他并没有将视频点开，而是把目光放在了抱着胖猫的女生上面。
    “找到你了。”
    声音阴冷，深沉，且透着一股兴奋和残酷。
