    看着这个凡人自身难保却还要保护它，阎小鱼内心有些触动，同时又燃起了希望。
    对呀，钟蓝可是有火眼金睛的人，有她在，还怕打不过魔道的人吗？
    “火眼金睛和战斗力是两码事，那充其量只是个辅助能力。”白银系统正经的说道。
    阎小鱼瞬间就焉了，“你要有大圣那样的战力该多好，咱们就能横着走了。”
    听到阎小鱼把自己和鼎鼎有名的孙悟空放在一起，钟蓝失笑，想了想，她写道
    ——虽然我没有大圣那么厉害，但是世界的也没有那么多厉害的妖魔鬼怪呀。
    “喵？”阎小鱼愣了下，激动的跳起来：“对呀！我们用常规的力量击败他们就好了，你们人造的原子弹不就很厉害吗？”
    钟蓝：“……”原子弹不是这么用的。
    白银系统：“你是想把自己给炸死吗？”
    阎小鱼讪讪的趴下了，那原子弹原来这么厉害的呀。
    ——说来说去，到底是什么人要杀你？
    阎小鱼瞅了钟蓝一眼，怨念的说道：“还不是要抓你的那帮人。”
    “这好像是你惹的祸吧。”白银系统如果可以翻白眼，那他的肯定已经翻到天上去了，做神仙怎么可以不要脸到这种程度？
    “明明是你自己为了一口吃的非要显露身形，不然就没有那么多事了。”
    阎小鱼觉得自己的脸有些烫烫的了。
    钟蓝却觉得是自己拖累了阎小鱼，一时间愧疚难挡。
    ——对不起，要不你走吧，不要跟着我了，他们都是冲着我来的。
    阎小鱼摆头甩的跟拨浪鼓似的：“不行不行，我必须得保证你的安全。”
    ——小鱼，你真好。
    钟蓝抱起阎小鱼的半个身子一脸感动，双手不自觉的勒紧。
    白银系统表示这真是一个天大的误会，阎小鱼表示再不放手自己就要被勒死了。
    沈警官那边的效率很高，一个小时之内就派了当地的刑警过来协助调查，侦查了附近的街道，找到了所有被破坏的监控器，同时派了两个人来保护钟蓝。
    毕竟是追踪了好多年的大案子，好不容易有了进展，作为一名优秀的刑警是绝对不会放任罪恶继续逍遥法外的。
    这一天开始，钟蓝的身边就多了两个保镖，刚毅正直同时又充满了肃杀之气的刑警让顾芷兰有些望而却步，苏和却心生向往。
    他也想成为这样的男人！
    “钟蓝，他们都是些什么人啊？”苏和很积极的凑上来，却被顾芷兰推开了。
    “你应该关心的不是他们为什么要跟在钟蓝身边吗？”顾芷兰一脸的生气。
    “当然是为了保护钟蓝啊，还能是为啥？”苏和实诚的说道。
    顾芷兰几乎要被他气死了。
    前来保护钟蓝人身安全的刑警隔开了两人：“请保持距离。”
    顾芷兰担心的看着钟蓝。
    ——他们都是我的好朋友，没关系的。
    在钟蓝的解释下，两名尽职敬业的刑警放下了手，说道：“既然是小姑娘的好朋友，这些日子也要注意安全。”
    “是有坏人想害钟蓝吗？”苏和总算是反应过来了，顾芷兰抬手在他头上敲了一个爆栗：“你才反应过来吗？笨蛋!”
    经过这些日子的相处顾芷兰对苏和的态度也算是随意了很多，把对方纳入了自己人的范围。
    ——别担心，这只是暂时的。
    钟蓝给了她这样的回复，让顾芷兰放下了惴惴不安的一颗心。
    这样的阵仗自然是会引起关注的，同学们都很好奇却不敢围上来询问，老师则是直接打电话到钟蓝爸妈那里了解情况。
    钟蓝爸妈立马就炸了，这么大的事情他们怎么不知道？
    钟蓝只好发短信安慰他们，让他们照顾好自己，小心坏人。
    …………
    上面针对钟蓝特别成立了调查小组，由上一次参与过案件的沈警官带队，安排了一系列的事情，终于有空来看钟蓝了。
    “沈警官，给你添麻烦了。”钟蓝歉意地说道。
    “钟小姐的能力我们破案提供了莫大的帮助，保护你是应该的。”沈警官倒是不觉得麻烦，钟蓝有特异能力他也是知道的，虽然说达不到看透人心的地步，但是对于分辨好人和坏人，查找证据来说实在是太有用了，一直以来他们都有合作，钟蓝的反侦查能力大部分也是从他身上学到的，警局那边也极力的对钟蓝的身份保密，只是没想到会以这样的形式暴露。
    阎小鱼表示：“我做怎么不知道钟蓝还有侦探的身份？”
    白银系统：“因为你只顾着吃了。”
    阎小鱼：“……”
    …………
    沈警官走后不久，钟蓝爸妈也回来了，阎小鱼还是头一次见到她的爸爸妈妈。
    ——你们怎么来了？
    钟蓝有些不高兴，冒然的跑过来，万一路上被抓到怎么办？
    “发生这么大的事情我们怎么可能不来？”徐英自责起来，掩面而泣：“如果还像7年前那样把你弄丢，我一定不会原谅自己的。”
    钟良也是如此：“都怪爸爸妈妈工作太忙了，这次我们商量好了，等案子破了再走。”
    “以后妈妈会在家里陪着你的。”徐英更是决定辞职在家里保护钟蓝，钟蓝对此感动不已，也没有拒绝妈妈的帮助。
    一个人生活真的是太孤单了，虽然有小鱼陪着她，但是她也希望妈妈能够陪在她身边。
    …………
    警察那边尽心尽力的追查监控器的来源，钟蓝这里依旧是按部就班地去上学，顾芷兰为了不给钟蓝拖后腿疏远了钟蓝，苏和却像狗皮膏药一样贴了上来。
    原因是他特别的崇拜想沈警官那样的警察，觉得他们特别的帅气，而且也特别的厉害，还有正义感。
    钟蓝直接建议他以后可以去考警官学院，苏和也是一脸的向往：“我一定会成为一名为国争光的好警察的。”
    (⊙_⊙)阎小鱼在一边立马睁大了眼睛，警察？不去做军人了吗？
    那它的新手的任务怎么办？
    总有种不祥的预感，果然，下一刻，白银系统就出声了。
    “新手任务……”
    “h，n！”阎小鱼哀嚎起来。
    “你鬼叫什么？”吓了一跳的白银系统无语的问道。
    “你不是要说任务失败的吗？”
    “我什么时候说过？”
