    “嗯嗯嗯。”阎小鱼连连点头，自从有了钟蓝后，她才感觉生活终于有了盼头，未来的目标就是重掌财神之位。
    “把洗髓丹吃了，洗髓液我帮你倒进浴缸，内服外用效果才最好。”为了能让钟蓝体质提升，阎小鱼买的都是最好的那种，品质几乎能达到仙品了，仙品的她也不是不能买到，可惜凡品才是适合钟蓝的，过犹不及。
    “嗯。”钟蓝点点头，把衣服除去，赤身的踏进了浴缸，温水已经被洗髓液染成了莹绿色，脚一踏进去就感觉到了酥酥麻麻的痒意。
    深吸一口气，钟蓝躺进去以后忍着从皮肤上传来的痒意，咬牙吞下了玉瓶里的洗髓丹。
    丹药入口即化成药液侵入四肢百骸，仿佛硫酸蚀入了内脏，剧烈的燃烧起来，外皮又是无处不在的痛痒，浑身上下好像被成百上千的蚂蚁啃噬。
    钟蓝手上青筋暴起，手指死死的抓着浴缸边，指甲在上面刮擦出刺耳的声音，钟蓝死死的咬着牙，甚至能够感受到牙齿要被咬碎的清脆感。
    “你，你忍忍，初次洗髓效果是最好的，能清醒着洗髓效果加倍。”阎小鱼在旁边看着心都提了起来，那种生不如死光是旁观能感受到。
    污垢和杂质从皮肤表面一点点渗出来，融化在药液中，钟蓝的脸上已经被黑乎乎的油腻腻的杂质布满了，那味道简直臭不可闻，阎小鱼捂着鼻子看了一会儿就要熏晕了。
    “救，救命啊，我要被熏死了。”阎小鱼捏着鼻子晕乎乎的说道。
    “监测到空气中有害气体增加，打开换气窗口。”0系统在这时候冒出来了，天花板上多了一个排气孔，浊气都被吸走，又从另外一个输气管道将清新的仙灵之气引人，这样的一排一换，浴室里的空气总算不那么可怕了，受到仙灵之气滋养的钟蓝甚至还好受了一些。
    头发悉数掉落，皮肤裂开，黑色的血珠从中密密麻麻的渗出，触及指尖的浴缸被抓出一道道的血痕，从骨髓深处到皮肤表面都在发生脱胎换骨的变化。
    钟蓝感觉自己的喉咙被火烧灼一般疼痛，她想放声嘶吼，却连说话的力气都没有，只能咬牙撑住，从身上冒出的究竟是血水、杂质还是汗水她已经说不清了，只觉得泡在池水中的每一刻都像是被人千刀万剐。
    “撬开她的嘴，让她咬着毛巾，否则她会硬生生的把自己的舌头咬断的。”有这方面记录的白银系统好心提醒道，阎小鱼怎样他不想管，但是钟蓝这样的好苗子确实不应该因为一时疏忽而受损。
    “哦哦哦。”阎小鱼忙不迭的调上浴台将毛巾塞到钟蓝嘴里，钟蓝嘴巴闭得死紧死紧的，她费了好大的力气才撬开。
    整整一个小时的洗髓，钟蓝都感觉自己像是在地狱里走了一遭，身上的每一寸肌肤都叫嚣着疼痛。
    结果也是喜人的。
    换掉浴缸的水，站在花洒下用特殊的香皂洗尽身上的污垢以后，钟蓝的皮肤好得仿佛剥了壳的鸡蛋一般，光滑无比，散发着绒光，身体曲线完美又健康。
    唯一的右眼清亮至极，即使不戴着眼镜也能看清楚边的事物，而且视力好得阎小鱼身上的每一根绒毛都能看得清清楚楚。
    钟蓝把手放在新长出来的头皮上茂密光滑的头发上，一时对着镜子中的那张脸看呆了。
    脸型没有变，此刻的钟蓝依然不能算作美女，但是十分的干净，见之让人亲切，唯一美中不足的就是那空落落的左眼。
    哪怕脱胎换骨，也不能重新长出一只眼睛来，但是钟蓝已经很满意了，她能从身上体会到源源不断地生机与力量。
    阎小鱼已经看呆了，不明液体从嘴边滑落，钟蓝称不上是什么绝世美人，倾国倾城，甚至于平凡得很，但是她的每一寸皮肤看起来都是那么的活色生香，气质是那种混入人群中一眼就能看出来的沉静优雅。
    白银系统：“你的口水流出来了。”
    阎小鱼伸出爪子一抹，亮晶晶湿哒哒的，钟蓝回过神来，尴尬的给自己披上了衣服。
    阎小鱼表示福利没了不开心。
    “咳，我们，是不是该去看眼睛了？”钟蓝轻咳一声说道。
    “哦，治治。”阎小鱼回过神来。
    白银系统中心里翻白眼，心想这对组合还真是绝配，钟蓝什么都好，就是跟脚低，资质差，但是为人上进，聪明绝顶，阎小鱼则是反过来，空有天赋和资质却懒散愚笨，倒是互补。
    白银系统甚至还想着以后要不要对阎小鱼态度好一点，可是转念又想到不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，钟蓝再怎么顶用，也抵不过阎小鱼愚蠢，不保险不保险，他还是另寻明主好了，毕竟他的目标可是脱离系统的身份，若是一直都升不了级，生活还有什么盼头？
    钟蓝和阎小鱼去敲亲楼主的门，门上的系统出现：“楼主出去了。”
    钟蓝和阎小鱼面面相觑，从阎小鱼肚子里响起一阵咕咕声。
    阎小鱼肯定的说：“楼主可能是去吃饭了？”
    钟蓝惊讶：“神仙也要吃饭？”
    阎小鱼叉腰：“反正我是要吃的。”
    钟蓝点头：“那正好，我也饿了，一起去吃吧。”
    “吃饭去喽。”
    食堂还是一如既往的热闹，不论是仙人还是凡人，成群的挤在一处，钟蓝和阎小鱼一出现，食堂就安静了一瞬。
    阎小鱼毫无所见，大摇大摆的去仙品区打餐，钟蓝则是不经意的环顾了一圈，自主走向了凡品区排队。
    刚刚洗髓过的身躯还留有草木以及仙灵之气，闻之让人心旷神怡，一同排队的人都忍不住多吸了两口，羡慕的看过来。
    “我有什么好看的吗？”钟蓝不悦挑眉问。
    “美人在骨不在皮，你确实好看。”
    一个温润的声音在身后响起，钟蓝转回头去，看着对方的眼神不是假的，面色和善了两分：“谢谢夸奖。”
    “你也很好看。”顺势夸了一句回去，钟蓝开口道：“我叫钟蓝。”
    “何方闵。”对方眼睛一亮，成功的和钟蓝搭上了线。
