    “你先看吧，我想先了解一下修仙的一些知识。”
    钟蓝的智商很高，看书挺快，记忆也不错，洗髓之后更是上了一层台阶，每本书也不厚，自认为在半年以内将三千本书看完并记住没有太大的问题，她初来乍到，先了解一下修仙的术法更要紧些，也不至于在仙界做一个文盲。
    反倒是阎小鱼更应该恶补一下三千世界的知识，心里有点谱，也不至于日后被白银系统坑了。
    白银系统一句话都没有说。
    “好吧好吧。”
    放在书架上的书不时闪光，阎小鱼垂头丧气的随手扒拉过来一本，看了没一会儿就喊着头晕。
    “啊啊啊，头好晕头好晕，这字好难啊！”
    阎小鱼啪的一下把书合上，抱着自己的头大呼头疼，躲到了桌子底下。
    翻阅着修仙基础知识的钟蓝哭笑不得的把她从桌子底下捞出来，“让你看书就那么痛苦吗？哪里难了？”
    “真的很难嘛，不信你自己看看。”阎小鱼不服气的说道。
    “应该不会是不识字吧，我念给你听好了。”放下手中的《炼气篇》，钟蓝拿起阎小鱼刚刚背的那本编号01的小世界概要，发现拿不动，索性自己移过去一点。
    书不来就我，我就去就书。
    打开往里面一瞄，顿时感觉自己的脑袋被重锤了一下，嗡嗡嗡的疼，上面的字也模糊不清，心慌呕吐感传来，整个世界都在旋转。
    本能的将书合上以后，她才好受一些，大口大口的喘着气，满头大汗的。
    阎小鱼察觉她的异样，从桌子底下钻出来：“你怎么了？”
    “我，我看不了。”钟蓝甩了甩头，声音发颤的说道。
    阎小鱼立马得意起来：“这下知道我没骗你了吧。”
    “这书有问题，你怎么不说？”钟蓝无奈的揪住她一顿搓。
    “有什么问题，不就是太死板无趣了吗？我一看书，头就疼。”阎小鱼招架不住的说。
    钟蓝手一顿，“这书对你来说和普通的是没有什么区别吗？”
    “什么区别？”阎小鱼一脸懵逼，不都是字吗，她可从来都进不下心来看书。
    钟蓝果断的转移对象，带着责备的语气问道：“白银系统？”
    “方才你说要先锻炼神识，我就没说。”白银系统狡辩道：“你眼前的这些书是带有规则的，凡人想看必须强大自身的神识。”
    被系统给坑了。
    钟蓝压下对白银系统的不快，在自己的太阳穴上按揉，“这么说这些书我现在都看不了了。”
    白银系统沉默，阎小鱼则是还没搞清楚状况。
    本来以为时间会很充裕，可没想到这些书都不是给人看的，一件本来可以轻松完成的任务现在反而变得棘手了。
    “从现在开始。”钟蓝单手把阎小鱼提到书前，洗髓之后她的力气大了很多：“你念给我听。”
    “啊？”阎小鱼一脸的不情愿，碍于情面还是应了，用平板的声音给钟蓝一个字一个字的念。
    小世界概要更像是一段历史。
    “远古50亿年前，天地初开，遍地烽火，熔岩横溢……”
    老实说她觉得任务没完成也没啥，反正有她罩着，绝对不会让人把钟蓝开了的，可谁让钟蓝太认真了呢。
    钟蓝也不嫌弃阎小鱼读书没感情，一边仔细的听着，一边继续看《炼气篇》，甚至按照上面讲述的法门试着引气入体，一心几用，绝不浪费时间。
    从现在开始，每分每秒都应该掐着手指头算了。
    “飞禽走兽灭绝，虫蛇崛起，未来两万年内将不再诞生有灵之物，后患无穷。”
    当阎小鱼念道最后的时候，钟蓝猛的抬起头来，皱着眉问：“你说什么？未来两万年不再诞生有灵之物？未来的事情说得清吗？更何况是两万年那么长远的未来？”
    阎小鱼一脸懵逼的看过来：“有什么问题吗？”
    “白银系统？”阎小鱼压根就指望不上啊。
    “因为这是天书。”白银系统惊讶于钟蓝的敏感，索性托盘而出了。
    阎小鱼一脸震惊，钟蓝则是若有所思。
    “这些，都是天书？”阎小鱼抖着两边的胡须，嘴巴长得老大，她长这么大头一次见到这么多的天书。
    只是用特殊材料制作，特殊的书写方式书写的书籍，没想到竟然是能够尽知小世界发展的天书。
    “楼里发布任务都是以天书为依据的吗？”钟蓝猜测道，居然这个猜测在她的心里已经有了八分，但还是想从白银系统那里确认一下。
    “没错。”白银系统对于钟蓝的探究能力也是服气了，“楼里确实是根据这些天书发布任务的，天书不光记载了历史，现在，各个阶段发生的著名事件和重要任务，还写有对未来的预测，通常天书会显示概率最高的一种可能，而且时时会更新，所以它不仅仅是作为发布任务的依据，同时也是判定任务完成的依据。”
    钟蓝点点头，之前她就奇怪承启楼是怎么判断任务完成的，以什么样的方式联系，现在看来，是以天书上的描述为依据的，只要天书上出现己方阵营想要的结果，那么任务就算是完成了。
    “我们主要针对那些尚未纳入阵营的小世界，纳入阵营出状况的小世界，以及被敌方阵营掌握在手中的小世界发布任务，尽可能多的将小世界纳入阵营中。”
    白银系统一解释钟蓝就清楚为什么要把这么重要的东西都放在培训中心了。
    外界与中心的时间流速是1:60，天书放在这里可以第一时间接收到信息并且迅速做出布置，对于己方阵营来说，天书就是发布任务的根据，或许对于敌方阵营来说也一样。
    钟蓝这么肯定敌方阵营也有，也是基于承启楼居然把天书作为新人培训的第一课判定的，如果天书是什么秘密的东西，压根就不会出现在钟蓝的面前，更不用说这么这么随便的放在一起。
    除非这样东西大家都有，大家都有的东西就不用藏着掩着了。
    最重要的是天书上的预测终究只是一种预测，无论是哪一方都会尽可能者将未来往自己想要的方向推进，蝴蝶效应是必然的，所以上面的预测只是作为一种参考罢了。
    事在人为。
