    钟蓝出院以后回了学校，顾芷兰对她的态度没变，反而是班上的同学各种敬而远之。
    钟蓝长时间的不出现，一出现少了一只眼睛，多了一项说话的功能，实在是让人震惊，虽然班主任有在班会上提过她并不是先天残疾，只是有些应激性障碍无法说话，并不是说就永远的失去了这一项功能，但是如今缺了一只眼睛的她却是实实在在的变成了残疾人，班主任甚至私下找她谈过要不要去特殊学院读书，学校里可以帮她联系，但是被钟蓝婉拒了。
    钟蓝并不在意其他人的眼光和议论纷纷，曾经同班的同学暗地里喊她哑巴、怪物的时候如此，现在也如此。
    钟蓝返校反应最大的不是学校的同学，而是外面的那些新闻记者，各个都堵在学校门口等着采访钟蓝，想要从她这里取的第一手的新闻资料，问的问题也很犀利极端。
    “钟蓝同学，你的眼睛是被变态科学家挖走的吗？”
    “钟蓝同学，听说你曾经是灵异体质是真的吗？”
    “能和我们详细说说你在研究所里的遭遇吗？”
    “可否描述一下研究基地里的犯罪事实？”
    对着这些记者，钟蓝连对他们说话的都没有，只是用剩下的右眼幽幽的看着这些人，她没有带眼罩将另一双眼睛遮起来，当空荡荡的左眼对着这些人时，无端的会让人感到恐惧。
    默默把他们的身份和所属的单位记下来，直到把这些人盯到不自在才伸手把这些人拨开，一点一点的挤出人群回家。
    如果她不想说，谁都没办法让她开口，而对于那些喜欢搬弄是非无中生有的无良记者和营销号，她直接搜集了证据之后告上了法院，顺带还挖出了对方不少的黑料呈交给沈警官，有沈警官为她保驾护航，警察局毫不留情的该拘捕拘捕，该罚款罚款，该喝茶喝茶，网上的照片也被删除，各种言论都被删除，那些个无良媒体发觉不对纷纷公开道歉，这件事才告一段落。
    没有了隐藏威胁的钟蓝感觉日子平静了下来，安心备战中考。
    哪怕请了差不多一个月的假，钟蓝也并没有多少吃力的感觉，六月底中考的时候，钟蓝平静的走进考场，平静的出来，仿佛就是参加了一场普普通通的考试。
    七月份中考成绩出来以后，才惊呆了全校的学生，除了作文扣了点分，几乎全科满分的钟蓝将中考省状元的桂冠带了身上，轻轻松松的被重点中学录取了。
    顾芷兰和她一样去了重点中学，苏和则是以特长生考进了一所体校，和她们分开了，阎小鱼怏怏的告诉钟蓝她的新手任务极有可能又要失败了，钟蓝对此表示遗憾，但是她也不能强行去扭转他人都意志，更何况苏和也算是她的朋友。
    暑假顾芷兰报名参加了一档歌手海选比赛，钟蓝和苏和一起去现场给她加油，看着她在舞台上大放异彩，又唱又跳，钟蓝由衷的为她感到高兴，只是到了后台发现那些参赛选手之间的倾轧和娱乐圈的各种黑幕时，钟蓝又担心起来。
    因为和阎小鱼达成了协议，获得了白银系统保护的钟蓝和阎小鱼一样在普通人眼中隐身了，正因为其他人看不见，所以她才能知道更多娱乐圈里的黑暗。
    顾芷兰去了一趟洗手间把吉他放在休息区的时候，钟蓝就看到有选手故意的用手肘将她的吉他推到地上，还装作是一不小心的样子，好在钟蓝在旁边接了一下才没让吉他损坏。
    “这人怎么这么坏！”
    这么说的阎小鱼坏心眼的把那个选手要用的架子鼓的鼓棒偷走了，然后躲在一旁看她焦头烂额。
    钟蓝也选择了冷眼旁观。
    要说对道具下手都不算什么，更可恨的是，有的选手想对着顾芷兰明艳动人的脸动手，端着滚烫的开水就想往她脸上洒。
    那个人还没有近身就被钟蓝伸出的脚绊倒在了地上，开水泼到了另一个之前也想陷害顾芷兰的选手脚上，隔着鞋子倒是没怎么伤到，只是鞋子进了水影响对方在舞台上的发挥，于是两人就在休息室里掐了起来。
    深深的感觉到这一届综艺选秀节目的选手素质有多么参差不齐的钟蓝间接的偷窥到了娱乐圈的水究竟有多深。
    为了好朋友未来的发展和身心健康，在她表现出色，声名大噪，即将和经纪公司以及唱片公司签约的时候，钟蓝十分谨慎的帮她查看合同，她在这个过程中表现出的专业度让顾芷兰都调侃让钟蓝来当她的经纪人得了，就连顾芷兰的父母也很放心让她来把关合同。
    “经纪人是不可能的，不过法律上的一些知识我倒是很懂，给你做个法律顾问倒是可以，虽然我没有律师执照。”钟蓝谦虚的说道。
    靠着自己的法律知识和从各个渠道里收集来的有关娱乐圈的信息，钟蓝最后给她挑选了一个比较靠谱的经纪人以及给出的条件比较诚恳的唱片公司，顾芷兰的父母对于钟蓝的眼光也很信任，放心的把这事交给她做。
    顾芷兰就正式出道了，一个暑假的时间就凭借着出色的作曲能力，天籁之音和优秀的人品收获了不小的名气和众多的粉丝。
    至于那些想要通过诋毁顾芷兰而达到不良目的的水军和各种炒作者，则在钟蓝可怕的战斗力下通通拜北。
    黑子们都被挖出了真实身份，在钟蓝的指点下一举报一个准，刚开道歉就不说了，甚至还有的直接被请去了警察局喝茶，以至于水军都不敢接关于顾芷兰的单了。
    顾芷兰的经纪人简直叹为观止，这本来就是属于他的活，结果都被钟蓝抢了，偏偏他还抢不过人家。
    “大神，以后咱们兰兰的公关都交给你了怎么样？”经纪人两眼放光地对着钟蓝说道。
    钟蓝斜睨他，皮笑肉不笑的说道：“你别忘了这是属于你的工作，我只是为她做点前期铺垫而已，以后我也不会帮忙了，但我会盯着你，所以别偷懒哦。”
    经纪人面对钟蓝的威胁，可谓满头大汗，就差指天发誓自己一定会肝脑涂地死而后已了。
