    正如它娘所言，要下界什么东西都带不走，阎小鱼只好孑然一身的去报道了。
    拿着调令，阎小鱼四爪着地走来，停在那个看起来肃杀之气相当明显的“承启楼”，爪子不安的在地上扒了两下，耷拉着脑袋走进去了。
    以往还是财神爷的时候它都是双腿直立着走路的，但现在不是了，它也就不站着走路了，但阎小鱼此刻的模样却要比它以往做财神爷时装模作样的样子自然多了。
    “先遣官阎小鱼，前来报道。”阎小鱼跳上门卫的桌子，把挂在脖子上的调令取下来，有气无力的说道。
    门卫接过检验一番后，重新递了回去：“进去往右拐，最里面的那一间屋子，大人在里面等你。”
    “谢谢。”虎落平阳，未免不被犬欺，阎小鱼主动的放低了身段，换做平时，对这种守门的小仙，它理都不理的。
    阎王好见，小鬼难缠，万一门卫拖着不让它报道耽误了时间，到时候挨罚的还是它。
    走进承启楼，那略显刺目的光线以及满目冰冷的金属光泽让阎小鱼愣了一瞬，里面的人来去匆匆，面色严肃，交流很少，有的人身上还带着憷人的伤口，右边的长廊更是长得不像话，和它那仿佛藏书阁名字的建筑名完全不相配。
    阎小鱼看着幽深的长廊，狠狠地咽了一口口水，瑟缩不已，后面的人匆匆走来，忽略了矮胖的猫咪，狠狠的一脚踩在了阎小鱼的尾巴上，阎小鱼全身毛炸起，尖叫起来，顺势狠狠挠了对方一爪。
    “喵嗷！”
    尖利的声音吓了对方一跳，路过的人也把视线投了过来，但很快又移开了。
    “嘶！”踩了阎小鱼尾巴的人吃痛的蹲下身查看伤口。
    “走路不长眼啊！”阎小鱼抱着自己的尾巴，朝着这个人龇牙。
    秦目看着脚踝破了个皮，但是没有流血，顿时松了一口气，抬眼去看阎小鱼的时候，看到阎小鱼，颇有些惊讶的问道：“你是哪家的仙宠，怎么跑这里来了。”
    “你才是仙宠！我们一族生来如此，不能化作人形很丢脸吗？你看看满天神佛有几个是人族出身的？”被质疑为仙宠，阎小鱼埋藏了一肚子的委屈愤怒立马就憋不住了，被娇纵的坏脾气立马就上来了。
    “不能化作人形？嗯……”秦目绕着橙黄相间，翠绿的瞪得圆溜溜的大眼睛，肥硕至极的阎小鱼转了一圈，挑眉说道：“举起一只爪子给我看看。”
    “喵？你信不信我挠你？”阎小鱼壮似凶恶的抬起一只爪子，秦目肯定了什么一拍手掌，肯定的说道：“招财猫！”
    阎小鱼消极的低下头，深深的感受到了羞耻。
    它已经不是招财猫了，它把财神的仙位丢了，呜呜呜……
    “你就是那个阎小鱼吧。”秦目意味深长的说道。
    “你知道我？”阎小鱼抬头。
    “当然，以后我就是你的上司了，跟我过来吧。”秦目先一步走向了长廊，脚步轻松了许多，似乎先前的忙碌不存在了一般。
    阎小鱼将信将疑的跟上，等这个人打开了最里面的那一间屋子，坐在办公桌前威严无比的看着它时，才局促不安的相信对方确实是它的上司。
    上班第一天就惹恼了顶头上司，它怎么就那么倒霉？〒_〒
    “知道你为什么会被调来这里吗？”秦目坐在案桌后，带这些新奇地打量着阎小鱼，心想这就是让那么多的仙佛喝了洗澡水的招财猫呀，果然不一般。
    阎小鱼一愣，然后老实的摇了摇头，一脸苦相，眼泪再也挂不住，啪嗒啪嗒的掉了下来。
    “看来你不知道呀。”秦目勾着唇角，两手手指交叉，抵住下巴，手肘撑在案桌上，深沉的看着它，用诡异的语气说道：“你可真是不知者无畏啊，我很欣赏你的无知，前提是你不是我手下的人。”
    阎小鱼瞬间就僵硬了，它它它……是被嫌弃了？
    “那，那我为什么会被调来这里？”各种委屈愤怒的情绪涌出，阎小鱼还是问出了这个问题，不问清楚它会有心魔的。
    “天泉之水天上来，你在天上游泳，天泉盛宴的一众仙佛喝了你的洗澡水，里面或许还夹着一两根……毛？”秦目眼神游移，极好的视力清楚了看到了飘到他眼前的一根绒毛，呼出一口气吹飞，嫌弃的瞥了一眼处于换毛期的阎小鱼：“都是神仙了怎么还掉毛？”
    阎小鱼如遭雷劈，它，它是真的没有想到竟然是因为这个，惨了，它把所有人都得罪透了。
    “还从来都没有人在彩虹桥下面游泳呢，你算是开了先例了。”一想到自己当时在下游的位置也跟风舀了一壶天泉水，秦目的眼神就危险起来，虽然他在之后的三天里发了点小财，但还是过不了喝洗澡水的坎，如果不是从老大的嘴里知道，他都不知道自己喝的是洗澡水。
    此刻的阎小鱼真是恨不得挖个洞把自己埋起来，它把招财猫一族的脸都丢光了，老祖宗，我对不起你们……
    看着缩成一团的阎小鱼，秦目收回视线，淡淡的道：“好歹是招财猫，看在你的天赋能力上，我就勉勉强强收留你吧。”
    阎小鱼抬起来进尾巴里的脸，眼巴巴的看着秦目。
    “知道这里为什么要取名叫承启楼吗？”既然打定主意要收留阎小鱼，秦目就开始给它讲解起承启楼的由来。
    阎小鱼呆呆的摇了摇头。
    “承启楼，取自承上启下之意，是负责管理三千世界的地方，仙界的资源，人员补充都是来自这里，承启楼的人从下界搜集资源来填充仙界，仙灵之气不是取之无尽的，必须得补充新的进来，资源也不是无尽的，必须得补充，哪怕再厉害的神仙也会有寿数将近的一天，所以需要新的神仙加入。”
    “仙佛功德加深，不能随意的做那等强取豪夺之事，既有取那就必须有舍，那么管理三千世界不偏离正道，不被魔族侵害就显得由为重要，当然，还要注意三千世界的原住民作死，必要的干涉是很重要的。”
    秦目把承启楼的重要性给阎小鱼一一道明，阎小鱼一脸痴呆，从来没想过仙界居然有这么厉害的地方，为什么以前都没听说过。
