    “回来了。”阎小鱼带着钟蓝回到承启楼后，陆川就站在传送阵旁边等着她，眼神说不上好看。
    阎小鱼本能的瑟缩了一下，吞咽了一口口水，小心翼翼的喊道：“陆处长。”
    钟蓝挑了挑眉，“处长”这个称呼，仙界似乎也挺与时俱进啊。
    钟蓝打量陆川的时候，陆川也在打量钟蓝，他扬了扬眉，说道：“这个是你给自己找的协作者？”
    “对对对，钟蓝可厉害了。”阎小鱼仿佛炫耀自家考了年纪第一的孩子语气一样，作为家长自豪极了。
    陆川看着用厚厚的刘海遮住半边脸，却挡不住他看穿对方缺少一只眼睛的钟蓝不置一词，只对阎小鱼说道：“秦楼主找你。”
    “哦。”阎小鱼脸一僵，颓然的跟上了。
    拖着脚步来到一楼走廊最里面的那一间，阎小鱼纠结再三后才按下门铃：“楼主，阎小鱼来报道了。”
    门开了，钟蓝站在门口，靠着墙：“我在这里等你，进去吧。”
    阎小鱼硬着头皮进去了，刚刚踏进一步，就被秦目那不苟言笑的脸色吓了一跳。
    “新手任务都能失败，你是智障吗？”果不其然，秦目开始发难了。
    阎小鱼瞬间挂上两条宽面条，嘤嘤嘤，她也不想的呀。
    “不过你的突发性任务倒是成功了一半，功过相抵，我就不做惩罚了。”
    阎小鱼松了一口气，都让钟蓝猜中了。
    “外面那个是突发性任务的任务对象吧，你怎么把她给带来了？”秦目又说道。
    “唔，我看到楼里也有凡人参与任务，就想给自己也找一个协作者，这样以后也能有人帮我。”阎小鱼小声说道。
    “既然如此，就带她去参加培训吧。”秦目说道。
    阎小鱼动了动爪子，没忘记让钟蓝恢复左眼的事情，问道：“楼主，你能出手帮她恢复一下眼睛吗？”
    回来之前阎小鱼还是好好的跟白银系统打听过的，涉及到人体恢复这种仙术，楼里最颤长的要数秦目了。
    秦目没想过要为一个凡人出手，只说道：“医疗部那边自然会有人帮她。”
    “我可以支付您功德的，还请楼主出手一次。”阎小鱼觉得钟蓝值得最好的，医疗部那边的同事再怎么厉害，也不会有这个大罗金仙出手更好。
    正想出手直接将阎小鱼丢出去的秦目收回了手，目光锐利的看着她：“你打算出多少？”
    “一，一百万功德行吗？”阎小鱼颤巍巍的伸出了一根只指甲。
    “成交。”秦目说这话时语速之快让阎小鱼有些怀疑猫生，没想到这么快就达成愿望了，她本以为自己会被赶出去的，看来楼主也是一个庸俗的仙啊。
    阎小鱼高兴的蹦起来，“我去叫她进来！”
    “快快快，楼主答应了，钟蓝，你很快就能拥有另一只眼睛了。”阎小鱼邀功的说道。
    钟蓝弯下腰把她抱了起来，缓步走了进去，不卑不亢地介绍自己：“楼主好，我是钟蓝，阎小鱼的协作者。”
    接着钟蓝就感觉自己被光里里外外的扫视了一番，这让她寒毛直竖，危机感袭来。
    “资质太差，想安装一只新的左眼最起码也得先提升一下资质，否则容易污浊仙家之物，造成排斥反应。”秦目一眼就看出来，钟蓝的身体究竟有多糟糕，体内各个器官都有衰弱的症状，右眼的视力下降严重，皮肤状态也很糟糕，总之就没有哪方面让他满意的，要是不做点什么，估计活不了几年了，名副其实的短命鬼。
    “那好，我先带她去洗髓补身体，之后再来拜访你。”阎小鱼听到他的建议，忙不迭的示意钟蓝带她走。
    “楼主再见。”钟蓝礼貌的点点头，抱着阎小鱼出去了。
    她们一走，由白银系统整理的一份关于小世界任务的资料和钟蓝的一份个人信息就出现在了秦目的桌面上，他想也不想的点开了钟蓝的个人信息。
    白银系统信息收集的很全面，把钟蓝身上的一些不足之处和优点全都列了出来，包括他背着阎小鱼和钟蓝收集的资料，承启楼给先遣官每人配备一个系统，不光是为了辅助他们，更重要的是监督他们。
    弃善从恶容易，先遣官的任务不普通，难免会沾染血腥，任务做下来，能够一直保持本心，心存善念的人不多，以防万一先遣官或者协作者被策反，发现先遣官有背叛承启楼的迹象时，系统甚至还有可以直接出手让他们魂飞魄散。
    这些暗中的布置就没必要让他们知道了，否则容易动摇军心。
    秦目一眼扫下来，也算是理解了阎小鱼为了这么一个凡人不惜代价的来救她了。
    “身在地狱，心向光明。”
    秦目给钟蓝做了一个精准的评价，然后联系了新人培训部门的纪雪：“过几天会有一个不错的苗子来你那里培训，重点照顾一下。”
    因为秦目的这一句话，钟蓝在之后的训练之中任务都要比别的新人重一倍，有时候她都觉得这个教官是不是在故意的为难她，好在她毅力过人天赋过人，最后都坚持下来了。
    “洗髓丹洗髓丹……”阎小鱼这里念叨着这三个字，喜滋滋的用功德从楼里兑换了几颗，带着钟蓝回了承启楼。
    阎小鱼最不缺的就是功德了，在仙界洗髓丹洗髓液这种东西稀松平常的很，轻易就能买到，比在小世界的时候限制小多了。
    做任务时想要从系统商城里买什么东西都必须得动用积分，但是到了仙宫，她就可以随意的挥霍自己用不完的功德了。
    做过财神爷的她坚信没有什么是用钱搞不定的，瞧瞧，这不连楼主都被她搞定了吗。
    “101，快，快把浴室放满热水。”来到自己的地盘，阎小鱼高兴的对着101点门喊道。
    钟蓝惊讶的看着科幻感十足的101寝室，嘴巴微微张着：“仙界比我想象的要先进很多啊！”
    “是咱们承启楼先进，其他地方还是老样子，等有空了我带你出去转转，我对天宫可熟悉了，到时候……”阎小鱼想到自己似乎把仙界大大小小的神仙都得罪了，现在又只是一个名不见经转的先遣官，讪讪的住了嘴。
    钟蓝对此毫不在意，微微一笑道：“嗯，等你重掌财神之位我们再一起去。”
