    高中结束以后，阎小鱼的任务也终于宣告了失败，苏和没当军人也没有去做警察，而是去做了运动员，打篮球去了。
    白银系统之后就没再发布过任务，阎小鱼整天唉声叹气的。
    “唉，新手任务一个都完成不了，回去以后会不会被罚啊？都不敢回去了。”
    钟蓝把手上的书合拢放到书架里，不急不缓的说道：“根据白银系统的介绍，我想应该不会。”
    “嗯？你怎么知道？”阎小鱼从钟蓝给她买的吊篮里抬起头来，眼神亮晶晶的。
    “仙家注重结果，你在我的世界一共接了四个任务，三个新手任务，一个突发性任务，新手任务全部失败，突发性任务成功一半。”
    “从积分的奖励上来看，突发性任务显然要更高级一点，仙家与佛家结盟，同魔家敌对，大家在这个世界里所做的一切都是为了资源，突发性任务虽然有些小瑕疵，但是魔家的人已经被我们驱除，这个小世界已经算是被纳入了己方阵营中，所以也没有发布任务的必要了，我想系统很快就会通知我们离开了。”自从和阎小鱼立下契约后，钟蓝就从白银系统那里知道了很多，对于先遣官的任务也有了很多的理解。
    仙家，佛家，还有魔家把三千小世界当做了战场，哪一方胜利资源就会往哪一方倾斜，所以阎小鱼的担心都是多余的，在这个战场上，如果说损失最大的，大概就是钟蓝了。
    她失去了一只火眼金睛，而且那只眼睛极有可能落在了魔家手里。
    仙界佛家与魔家争斗了千万年，肯定有自己识别敌人的方法，火眼金睛对他们来说也许并不是那么稀奇，对于钟蓝日后的任务来说才是最重要的。
    没有接触到这个领域的时候，思维也就只局限在普通人和普通世界中，世界观真正打开以后，以往觉得是累赘和噩运的眼睛在此刻也变为了极为有利的武器，钟蓝不由哀叹自己以往可真是傻。
    重新从书架上抽出一本书，钟蓝拿着笔，一边阅读一边做笔记，阎小鱼闷不住，问道：
    “家里的书都快堆不下了，你还在看呢。”
    钟家父母两个高级知识分子收藏的书本来就很多，但是他们的书大多数都是文学作品历史考古方面的，偶尔也会夹杂着几本现代科学，钟蓝这个为了将来的任务做准备而自己的储备知识点的人更是夸张，五花八门什么的都有。
    钟家还专门腾出了一个房间来存放书籍，即便如此，也不够放的，楼上楼下又放了两个大书柜，钟蓝智商很高，看书看得很快，她攒下的那些零花钱存了给她买零食，大部分都用去买书了。
    对此阎小鱼是颇有微词的，买的书多了就意味着她的零食少了，而且经常看书对于钟蓝的眼睛也不好，钟蓝现在已经给自己配了一只单边眼镜了。
    “消停点吧，你还没洗髓呢，只用一只眼睛负担很大的，都已经带着300多度的眼镜了。”阎小鱼劝道。
    “我怕不抓紧时间的话，等我们接触了那些危险的任务，陷入困境想不出办法来逃脱，所以知识还是知道的越多越好。”钟蓝伸出手推了推自己的眼镜，让它固定好。
    “好吧好吧，随你吧，书呆子。”阎小鱼又懒洋洋的趴下了，肥肉摊开一大块，阳光从窗户外照进来，落在她的身上，披上了一层绒光暖呼呼的，钟蓝伸出手撸了一把。
    阎小鱼从喉间舒服的发出呼噜噜的声音。
    白银系统不止一次的觉得一颗好白菜就这样被猪给拱了，当然，钟蓝是那只好白菜。
    钟蓝看着阎小鱼这么放松的样子，自己也看不下去了，把书放到一边打开了电脑播放放顾芷兰的新专辑，嘴里轻哼着歌词。
    顾芷兰的音乐都是那种很轻快放松的风格，而且每一首都是她自己原创的，传唱度很高，虽然不是广场舞大妈爱的那一款，但是在年轻人圈子中却十分流行，经常在各大音乐网站上打榜，现在已经是名气很高的歌手了，居然还不能说是歌后，但也能甩掉娱乐圈中大部分人，算是二线的艺人。
    听从钟蓝的建议，顾芷兰专心做音乐，很少会接代言，或者参与综艺节目，除了慈善活动会参加得多一点，其它的活动很少接，否则她的名气还能再上升很多，她的经纪人为此苦口婆心的劝了很多，都被顾芷兰佛系的拒绝了。
    她会选择进入娱乐圈成为歌手，也是源于对音乐的喜爱，并不想太过深入娱乐圈，毕竟这个圈子里的水太深，左右她也不缺钱用，更不是那种挥霍无度的人。
    “高考以后你们打算怎么办？”阎小鱼迷迷糊糊的问道。
    “我的话，打算出国，到了国外以后，如果我们离开了这里，长时间不和这里的人联系也不会引起别人的怀疑。”钟蓝考虑的很周全，毕竟她是要离开这个世界的，虽然以后可能还会回来，但是时间上却无法保证，她只能尽可能的降低自己的存在感，减少和相熟的人联系的可能。
    “哪个国家？”阎小鱼翻过身露出肚皮示意钟蓝重点抓这里的痒痒。
    “国。”钟蓝轻笑着把手放上去，用阎小鱼最舒服的方式给她挠痒痒，阎小鱼顿时舒服的想要飞起来。
    “苏和那家伙好像被国的俱乐部录取了。”她怨念的说道：“你也去了国的话会不会经常撞到他？”
    “不会。”钟蓝笃定的说道：“国很大的，而且他的训练很辛苦，应该不会来找我。”
    事实上苏和对她颇有微词，觉得钟蓝很难靠近又有点危险，最重要的是，她和顾芷兰的关系好的让他嫉妒，每次他想约会顾芷兰时都有她的身影，他一直都没有放弃追求顾芷兰，虽说爱屋及乌也得分对象，钟蓝身上的危险性一直都让他十分的忌惮。
    钟蓝几乎可以肯定苏和如果在国看到了她估计也会绕着走。
    当钟蓝提着行李出国后，系统的公告也终于来了。
    “任务结束，准备脱离小世界。”
    钟蓝抬头看着h大湛蓝的天空，像往常一样回到了公寓里，门一锁，就此消失在了世间。
