    培训中心里阎小鱼给钟蓝念了三天了，第一天干巴巴的，第二天死气沉沉的，第三天生无可恋，第四天……
    阎小鱼觉得自己都要得天书恐惧症了。
    就在她恨不得晕过去的时候，一双纤细的玉手把她抱起，轻轻的放在了腿上，坐在了她原本的位置上。
    “喵？”阎小鱼转头，发现钟蓝的视线落在了天书上，她的脸色苍白，额头隐有汗水，每一眼都在消耗着过量的神念，但是她却没有退缩，毅然决然地看着天书，顺着阎小鱼读到的地方念了下去，整整念了一页，在神念枯竭前闭上了眼睛。
    “继续念。”钟蓝眼睫毛微颤，嗓音艰涩的说道。
    “哦。”看到钟蓝这么拼命，阎小鱼也不敢喊累了。
    阎小鱼还带着稚嫩的声音在这个小小的房间里持续响起，钟蓝一恢复就会接替她的工作，而且一次比一次坚持得久，钟蓝的神念在这样极限的反复锻炼之下，恐怖的增长着，到后面，她已经能凭借着自己的神念和毅力看完一整本天书了。
    期间白银系统通知过她们让她们完成第一阶段的任务后就去找楼主。
    半年快到的时候，阎小鱼喝了杯茶给自己润喉，陡然想起自己已经半年没有吃过东西了，钟蓝也一样。
    “你辟谷了？”阎小鱼愣怔的问。
    “第三天的时候她就已经筑基成功了。”白银系统忍无可忍道。
    第一天引气入体，第二天炼气，第三天筑基并且开始修炼强大神识之法，之后的每一天都极限的挑战自己的神念使之强大到能持续的看完一本天书，这么惊人的天赋只有在小说里的人物中才会有，阎小鱼却现在才发现这么一回事。
    如此有天赋，有悟性，有毅力的人，白银系统也是平生仅见，越发觉得一颗好白菜被猪拱了，深恨自己为什么会摊上这么一个一无是处的先遣官，哪怕随便一个先遣官，配合上这么上进可靠的协作者，他都能更快更早的升级，脱离系统的这个身份。
    白银系统真心希望能够换一个合作伙伴，这样他就能安心工作了。
    阎小鱼却压根体会不到白银系统的那种恨铁不成钢的心情，而是双眼发亮的扑到了钟蓝怀里，露出自己的白肚皮扭来扭去的。
    “喵喵喵，我家钟蓝最棒了哈哈！”
    钟蓝从最后一本天书中移开视线，失笑的揉了揉她的肚子，“那么高兴？”
    “嗯嗯嗯，高兴高兴。”阎小鱼不住的点头：“出去以后要庆祝一下。”
    “嗯。”钟蓝点头。
    ……
    检验任务成果的时候到了，那位魅力非凡，走一步都风情万种的美女导师又出现在了钟蓝的面前，丢给她一套试卷：“把这个做了。”
    钟蓝：“……”仙界检验成绩的做法可真与时俱进。
    把足足有20米长的试卷展开以后，以选择题填空题和判断题为主，钟蓝一扫而过后提笔就写，不多加思考就给出了准确答案，美女导师在旁边看着，微微的惊讶。
    “看来，你还有点能耐。”收起满分的卷子后，导师终于不再以异样的眼光看待钟蓝，而是带上了欣赏，“不会既然楼主吩咐了让我多加照看你，接下来的任务中我也依然不会手下留情。”
    “楼主吩咐您照看我的吗？”钟蓝一怔。
    “不错。”导师点点头，唇角微弯，眼光潋滟的介绍道：“我是这儿的负责人，魅雪。”
    “魅雪老师好。”得知导师身份的钟蓝有礼的问候。
    “嗯。”魅雪理所应当的接下了老师的称谓，指着中心的出口说道：“你可以休息一段时间再来我这里接受培训。”
    “是。”钟蓝恭敬的退走了。
    阎小鱼一路哼着歌，得意洋洋地走在男的前面，微微昂起了蓝色不对称的猫头，仿佛那个被老师夸奖的学生是她一般，走之前魅雪还听见钟蓝那自卖自夸的声音。
    “我家钟蓝果然是最棒的，还是我有眼光。”
    “一会儿我们去吃林海打捞上来的无骨鱼，一片片切得薄如蝉翼再沾上仙醋，好吃得不得了，再配上桃林的佳酿，那可是仙界的一大美味。”说起适合放在庆功宴上的菜品，阎小鱼如数家珍。
    “可是我不太会喝酒，以我现在的修为，仙界的酒会不会受不了。”钟蓝渴望却又谨慎的说道。
    “没事，顶多醉个几百年罢了，大不了我们把佳酿换成仙露，泉水也行，仙界有不少滋味独特的灵泉，不过圣母娘娘的那口天泉不行，里面全是我的洗澡水。”
    呃……-_-||
    魅雪嘴角抽了抽，随后有恢复了千娇百媚的笑容，当做没有听见阎小鱼的那番高谈阔论。
    “小鱼。”走出中心后，钟蓝叫住了她。
    “嗯？”阎小鱼头顶问号的回头。
    “你真是一个妙人。”钟蓝说。
    “哪里妙了，你再仔细说说。”阎小鱼把这当做是夸奖，一个劲的追问。
    “全身上下都很妙。”钟蓝弯腰抱起她，在她圆滚滚的腰上掐了一把，又摸了摸她毛茸茸的肚子：“尤其是你的肚子，里面除了吃的什么花花肠子都没有。”
    “呃……这是夸奖吗？”阎小鱼抓了抓头，有些不确定钟蓝是在夸奖她还是在嘲讽她。
    “当然是夸奖。”
    钟蓝说的是真话，阎小鱼是没脑子，但钟蓝就喜欢和没脑子的人在一块，和有脑子的人说话都费力气，而且你也不用担心自己什么时候会被她给卖了，只需要随时的牵着没脑子的人，以免她拖后腿就行。
    对于钟蓝来说，她只需要把阎小鱼抱在怀中，时时刻刻得把她放在自己的保护伞下，就不会有任何的问题了。
    比起被人拖后腿，她更害怕被人从后面捅刀子，所以她喜欢阎小鱼，警惕白银系统。
    揉了揉阎小鱼的头，单手像抱小孩子一样撑着她的屁股，钟蓝一路上无视了路人的种种目光，径直带她去了食堂。
    她的猫咪饿了，作为铲屎官的她半年没喂过食似乎太不称职了。
