    “他是谁？”阎小鱼不悦的看着钟蓝带过来的一个人，这是哪里来的大灰狼。
    “刚认识的，他叫何方闵。”钟蓝言简意赅的介绍道。
    “见过这位神仙。”何方闵恭敬的行礼。
    “知道了，你可以走了。”阎小鱼不耐烦的摆摆爪子。
    “我在古乐方面比较精通，有机会咱们一起合作。”何方闵也不介意阎小鱼的态度，朝着钟蓝微笑点头，把自己的特长说了一下。
    钟蓝态度谦和的说道：“我没什么特长，就是脑子转得比较快，有机会向你请教。”
    送走了何方闵后，阎小鱼一边往嘴里塞着东西，一边气鼓鼓的说道：“和他客气什么，咱们又不缺啥。”
    “初来乍到，总得交个朋友，那个人看着还行。”钟蓝轻笑一声，拿起餐具慢条斯理的进餐，和阎小鱼的如狼似虎简直有着天壤之别。
    “还是你比较会做人。”白银系统感慨。
    “因为我是人，她不是。”钟蓝清楚的明白不同物种之间必然也隔着不同的文化，没有可比性。
    人类社会中的复杂的人际交往和自然界中直接的弱肉强食，不是可以用来比较的，不是同类事物就难分高低。
    吃完饭去找楼主，结果又一次扑空了。
    “他可能有别的事情，我们下次再来吧。”钟蓝说。
    “只能这样了，每次见到他都好忙的。”阎小鱼不由得想起第一次看到楼主时对方步履匆匆的样子。
    “能力越大，责任越大。”钟蓝点点头，说道：“这会儿既然没有事，我想参加楼主说的那个培训。”
    “培训中心在三楼。”白银系统说道。
    “那我也去看看吧，我还没有去过三楼呢。”确切的说，阎小鱼来到承启楼以后，总共就去过三个地方，一楼，二楼，以及食堂。
    三楼的设计依旧是科技感十足，承启楼的一应设施都十分的先进，说实话，如果不是看到来往的人穿着各异，她甚至以为自己来到了某个科幻空间。
    “请出示你的身份凭证。”
    承启楼的门上都安装一个智能系统，虽然比不上白银系统的灵活睿智，显得比较刻板，但是绝对的听从指令，比起白银系统要让人放心。
    从阎小鱼的言语中，钟蓝能感觉到阎小鱼和白银系统之间两看两相厌，而且她总觉得白银系统心里面憋着什么坏主意，只是白银系统活了那么多年，心思实在是深沉，钟蓝一时还找不到证据，只能尽可能的去拉拢，毕竟她们的任务很大程度上都要仰仗于他。
    验证身份，申请进入，等待审核，分配导师，一系列流程走下来，钟蓝感觉自己被从里到外扫描了不知多少遍，煎熬了好久才终于见到了中心分配过来的导师。
    “钟蓝？”对面妖娆美艳的导师略带不喜的看着钟蓝，这让她有些不安，自己刚来，有什么地方得罪过她吗？
    钟蓝还不知道自己因为楼主的那一通电话被对方判定为走后门的，一向看不起关系户的她打定主意要好好的“照顾照顾”钟蓝。
    “既然做了协作者，就应该知道你身上的担子有多大。”导师没有和钟蓝说废话，开门见山的说道：“为了以防你们进入小世界时被当成异类，你必须要了解三千小世界的规则，以及学习各种知识和技能，这样也能确保不会露馅儿。”
    钟蓝点点头，她就是为了这个来的。
    “这里的时间流速和外面不同。”导师说道：“当然，我指的是和仙界的时间相比，比例是1:60，比外面快60倍，也就是说你有充裕的时间在这里学习，但这不是没有条件的，条件就是我负责给你发布任务，如果你在规定的时间内没有完成我交给你的学习任务。”
    “那么你就从这里滚出去，承启楼不养闲人！”导师高抬着自己优美的脖颈，语气极为严厉，并没有因为钟蓝是残疾人而抱以同情，事实上，正是看到了钟蓝缺了一只眼睛，她才越发的确定钟蓝是走后门上来的。
    毕竟有那么多可以挑选的对象，为什么偏偏就挑了一个独眼的？里面没有猫腻才怪。
    阎小鱼在这位导师的气场下不敢说一句话，只用眼神看着钟蓝，哪怕愚笨如她也可以感受到对方的不喜。
    “是，一定完成任务。”钟蓝低眉顺眼的聆听教诲，顺便安抚阎小鱼：“别担心，我会通过的。”
    “大话不要说早了。”导师双手环胸，语气轻蔑。
    “这里的书可以随便看，需要检索问系统。”美女导师带着钟蓝来到一处高塔一样的地方，那里的藏书多到能够顶破天际，一层又一层，环形的结构让钟蓝觉得自己仿佛掉到了深井中看不见天。
    钟蓝还是头一次见到这么多的书。
    “你的第一个任务，就是在半年之内看完所有三千小世界的概要，到时候我会抽查。”为了整治钟蓝，导师直接把时间缩短了一倍，丢下这么一句话，就不在理睬钟蓝，消失在了她们面前。
    阎小鱼眼里全是蚊香圈，她长这么大，这辈子还是头一次见到那么多的书，在钟蓝家里时她还感叹过她那里书多，和这里一比，九牛一毛都算不上。
    “系统，帮我把所有三千小世界概要的相关书籍检索出来。”钟蓝找了一个空桌子，打算开始工作了。
    “请移步三千小世界概要间。”令人没想到的是系统直接带着钟蓝到了一个专门为了满足学员任务的房间。
    “一共三千本书。”门上的系统显示。
    钟蓝和阎小鱼看着比得上一个小型图书馆的书籍数量，齐齐沉默了。
    三千小世界就三千本书，真是好样的，不仅要全部看完还得全部背下，一天起码得被6本，还不能背了后面忘了前面的。
    压力山大。
    阎小鱼偷偷的往后退一步，她可是个妥妥的学渣。
    “我听说神识强大的人记忆力都很好，对吗？”钟蓝眼明手快伸手揪住阎小鱼的后颈，防止它逃跑。
    “嗯。”阎小鱼怏怏点头，逃跑没成功被逮住了，“神识强大了一目千行没问题。”
    “那咱们就先锻炼神识吧，磨刀不误砍柴工。”钟蓝笑眯眯的说道。
