    枪声不再响起后，萧潇脱力的撑在冰冷的白墙上，留下一个带血的巴掌，急促的喘息着。
    滴答，滴答。
    鲜血从肩膀流下，从握着枪的指尖滴落，那是在战斗时受得伤。
    此时被岳行川这些人专门腾出来的一个房间里，除了萧潇没有任何一个活人了，鲜血横流，四处都沾满了血迹。
    钟蓝却没有放松警惕，即使她连动一下手指头的力气都没有了，也依然如临大敌的扫视四周。
    那些死去以后本应该出现在眼前的灵魂一个都没有出现，想起刚刚诡异的那一幕，钟蓝相信那个魔鬼还一直藏在这个房间里，躲在阴影之下。
    来到这个基地的第一天她就发现了，这个基地没有任何鬼魂在游荡，和她小时候待的那个基地有着天壤之别，那里游荡的鬼魂几乎能把走廊填满，她能够顺利的逃脱也是多亏了他们的帮助。
    所以钟蓝一点也不敢放松。
    走廊传来声音，钟蓝心中一凛，握紧了手枪，重新换了一夹子弹，慢慢的挪到门边。
    “这边这边，钟蓝就在这里，你们快跟我来！”
    是阎小鱼的声音，钟蓝大喜过望，却在这时，躲在某具尸体下的黑影猛然窜出来，直直的朝着钟蓝扑来。
    想也不想的，钟蓝开了一枪，然而子弹触及到阴影就好像被卷入了漩涡一般，无声无息的消失了。
    阴影袭来，左眼传来刻骨的阴冷和钻心的疼痛。
    “啊！”钟蓝捂着左眼倒在了地上，鲜血从指缝中溢出。
    在阴影还想朝着伸出魔爪的时候，房门砰的一声被打开，阴影只能遗憾的退走。
    ……
    再度醒来是在医院，消毒水的气味围绕在鼻尖，左眼被缠上了纱布，钟蓝下意识的伸出左手去触摸。
    “别动。”熟悉的温柔女声传来，那只手把抓住了。
    “芷兰。”钟蓝呼唤了一声，瞬间放下了心。
    “嗯，是我，我来看你……”顾芷兰有许多的话想要说，但是看到钟蓝如今的模样却不知该说什么才好，看到床头的紧急呼叫按钮，连忙按了下去。
    “出什么事了？”守在外面的警察立马进来，医生紧随其后。
    “我的朋友醒了，你们快来看看。”顾芷兰对着医生招手。
    ……
    “眼睛还疼吗，需不需要打止痛针？肩膀还好吗？有没有什么不舒服的地方？有一定要说出来。”医生敬业的询问萧潇的状况。
    “不是很疼，肩膀也些麻，身体无力，还有点冷，有些头晕……”钟蓝也配合极了，等医生走后，吃了点东西，喝了水，警察终于找到了机会和钟蓝录口供。
    “请详细的说一下你被绑到基地的事情好吗，便于我们之后的行动。”警察拿着录音笔和笔记本在旁边轻声细语的说道。
    “好。”钟蓝点头。
    顾芷兰看着钟蓝语气流顺的说着话，脸色复杂的出去了。
    ……
    “原来你会说话。”顾芷兰一直在病房外面等到警察离开才进来，钟蓝看到她有些意外，足足录了一个小时的口供，没想到她还在。
    “我以为你已经走了。”正想睡下休息的钟蓝又打起精神来。
    “没有，我一直都等在外面。”顾芷兰摇了摇头，坐在了警察刚刚坐的座位上。
    “一直都会，抱歉让你们误解了。”钟蓝诚恳的道歉，顾芷兰却一脸理解的摇摇头：“你不用和我道歉，每个人都有自己的苦衷。”
    “要喝水吗？”她问。
    “要。”钟蓝舔了舔因为讲了一个小时而干巴巴的嘴巴。
    顾芷兰把有壶嘴的杯子凑过来，喂钟蓝喝水，然后心细如发的将她因为露在外面有些冰冷的手塞进了被窝。
    被窝传来毛茸茸热呼呼的触觉。
    “？”钟蓝疑惑的掀开被窝，你什么也没有，但是床垫有着不科学的下陷。
    钟蓝顺着触感摸下去，确定了是某只猫咪坐在了她的被窝里睡觉，而且紧贴着她的身体，钟蓝能感觉到那平稳的呼吸。
    “你在看什么？”顾芷兰疑惑。
    “是阎小鱼，那只一直跟着我的猫咪。”钟蓝嘴角微微荡开了温暖的笑容，仿佛身上的伤都在这一瞬间痊愈了一般。
    “它是怎么做的不被发现的？”顾芷兰既惊叹又用欣慰的目光注视着阎小鱼：“多亏了它，警察才那么快找到你。”
    “嗯，我知道。”钟蓝露出一个苍白的微笑，伸出手继续撸猫：“它也只有这会儿才能让我好好摸摸了。”
    顾芷兰也把手放了上去，真心的评价道：“手感不错。”
    顾芷兰收起了笑容，严肃的说：“医生说你需要静养，警察也不让无关人员进来探望，我是拜托了沈警官才进来看你的。”
    “钟蓝，我们是好朋友吧？”顾芷兰和钟蓝说了好多话，一点也没有提到有关于钟蓝身上的伤，最后，她问出了这个一直放在心底的问题。
    钟蓝意外的看着她，虽然不知道究竟是什么给了顾芷兰亲近自己的勇气，但是钟蓝一直都没想到这个在学校里很受欢迎，多才多艺的校园女神居然会如此不自信。
    “我们不是早就是好朋友了吗？”钟蓝又补了一句：“而且你是我唯一的好朋友。”
    “苏和呢？”顾芷兰显然是被钟蓝的回答愉悦了，甚至还多问了一句。
    “他是一般朋友。”
    这回答让顾芷兰感觉到亲疏有别，而自己被放在了最重要的地方，她更高兴了。
    “我还会再来看你的。”她心满意足的离开了病房，许诺还会再来看钟蓝。
    钟蓝这时候才感觉到疲惫感一阵阵的袭来，右眼皮沉重得不行，重新睡下了。
    ……
    夜深人静时，病房外的窗户上贴上了一抹阴影，那抹阴影小心翼翼的撬开了窗户，然后像流动的水一般滑进来，眼看着就要触及到病床上的人，一个胖乎乎的身影从被窝里跳出来扑了上去，身形前所未有的敏捷。
    这些天晚上警戒白天睡觉的阎小鱼终于等到了她大展身手的时刻。
    耀眼夺目的金光在她的身上散发出来，驱散了所有的黑暗，阴影无所遁形，被某只招财猫撕成了碎片。
    病房又恢复了平静。
