    阎小鱼激动的邀请钟蓝一起和她前往仙界时，白银系统在心里暗骂这家伙怎么就开窍了呢。
    的确，挑选一个合心意的协作者回去和她共同完成任务是解决阎小鱼目前困境的唯一契机了，更重要的是，钟蓝完全符合协作者的要求。
    拥有自己擅长的领域是其中一项，更重要的是这个人必须有底线，心存善念，符合仙佛两家挑选人才的标准。
    如果钟蓝答应了从克隆人身上移植器官的条件，那么系统就有借口排除掉钟蓝，因为人的道德底线都是一退再退的，她现在能够因为身体的某个部位而答应这种有违人伦的条件，那么未来她也有可能为了更大的利益而背叛所属的阵营。
    为了坚守住自己的道德底线，而放弃了对自己关乎一生的机会更是让她的这种品质难能可贵，更容易让钟蓝受到上层人士的青睐，但凡是领导都喜欢又能干又忠诚的手下。
    现在就只能看钟蓝的态度了。
    “你以后就去仙界跟我混怎么样？”阎小鱼扭着自己的肥屁股，眼神亮晶晶的问道。
    钟蓝用她的右眼惊讶的看过来：“原来你是来自于仙界？你把你的来历暴露给了我不会有问题吗？”
    “只要系统没说话那就没问题。”阎小鱼扬起脖子露出现在脖颈上的铃铛，钟蓝伸手摸上去，“它叫系统？什么系统？”
    “白银系统，专门辅助我做任务的，不过我觉得这个系统对我一点也不友好。”阎小鱼撅着嘴，岂止是不友好，白银系统对她的冷嘲热讽简直罄竹难书啊，明明是负责辅助她的系统，却不帮她想想办法。
    钟蓝瞟着银白色的铃铛，虽然这个名字和他的外在看起来很贴切，却不太像一个名字，更像是一种阶位。
    “白银就是你的名字吗？”钟蓝索性捏着铃铛问了。
    叮铃一声后，白银系统头一次在这个世界里出声了，是一个深沉的男声：“只是一个等级称号。”
    “你没有自己的名字吗？”钟蓝惊讶。
    “所有的系统都没有自己的名字，我们只以等级或编号称呼，系统是不需要有名字的，我们服务的对象也不止一个，不需要特别为我起名字。”白银系统直接打消掉了钟蓝想为他取一个名字的想法。
    系统之于先遣官亦或是协作者都只是辅助道具而已，而且作为承启楼的财产，他们是没有自我的，从来都没有人会为自己家里的家具取一个名字，电视机就是电视机，电冰箱就是电冰箱，他和别的系统对于承启楼的意义都一样，因此没有特别区分开来的必要。
    只有努力的升级，升到最高级，脱离系统的身份，他们才能拥有真正的属于自己的名字。
    钟蓝觉得自己似乎问了不该问的问题。
    “哎呀别管这个系统了，你直接告诉我愿不愿意和我去仙界吧？”阎小鱼不耐烦地打断了他们之间的谈话，询问钟蓝的答复。
    钟蓝对于阎小鱼描述的条件非常的心动，然而想到她在这个世界上的家人和朋友，一颗心就平静了下来，问道：“如果我走了，我在这个世界里的亲人该怎么办？”
    “以后还可以回来。”回答的是白银系统，他对钟蓝的印象挺好的，和钟蓝说话称得上是温声细语，和对待阎小鱼是天差地别的态度。
    “时间上会不会有偏差呢？”钟蓝心里惴惴不安的，据说天上一天，地上一年，如果她在天上待的时间长了，回来看见自己在乎的人全都成了一抔黄土，哪怕还能够回来又有什么意义呢？
    “有的。”系统耐心的解释道：“虽然没有天上一天地上一年那么夸张，但仙界的时间流速相对较慢是真的，拥有越高等能量的世界，它的时间流速就越慢，仙界和这个小世界的时间流速比例差不多是在:0。”
    阎小鱼赞成的点点头，仙界的一天过得确实挺慢的。
    钟蓝在心里计算了一下，:0点比例不像:35那样的比例夸张，如果自己想来看看，应该还是能赶得上的。
    瞧着钟蓝那谨慎无比的模样，阎小鱼忍不住和白银系统吐槽了：“需要考虑这么久吗？像这种天上掉馅饼的大好事，不是应该立马答应吗？作为一个凡人，能飞升仙界那是多少人都求不来的。”
    白银系统直接怼了回去：“你以为人人都是你这样想的吗？也不看看这是什么年代。”
    即使放在愚昧的古代也会有拥有不惧天地不慕权贵的贤者，更不用说这个信奉科学的现代小世界了，到了星际世界更是将神仙当作笑话来看。
    不是人人都想得道成仙的，但凡有点理智的人都会深入的思考。
    钟蓝想了很多，最后纠结于一个问题：“那你打算什么时候离开这里去往仙宫？”
    钟蓝想好了，如果阎小鱼你要在这里的时间够长，足够她处理好和身边人都关系，那么她就跟阎小鱼走。
    “这个嘛，说不好。”阎小鱼抬起爪子抓了抓脸，尴尬的说道：“我也是第一次做任务，所以不是很清楚。”
    “任务？”钟蓝一愣，随后想起了曾经在阎小鱼身上看到的那条联系在她，顾芷兰和苏和身上的线，猜测到：“那个任务和我，和顾芷兰，还有苏和有关吗？”
    “你怎么知道？”这下轮到阎小鱼和系统惊讶了，她怎么什么都知道。
    “左眼还在的时候，能看见你身上连接着几条线，一开始是连着芷兰，后来是苏和，再后来是我和苏和，你也经常在我们三人间打转，所以任务应该是和我们有关吧。”钟蓝联想到自己看到的先后顺序，立马将阎小鱼的任务变化猜得不离十了，简直惊掉阎小鱼的下巴，如果白银系统有下巴的话，这会儿估计也掉在地上了。
    这简直就是神之左眼啊，太可怕了，连这都能看到，丢了实在太可惜了，若是能找到，对于任务真是太有帮助了。
    “反正我还得在这个世界待好久的，足够你处理你的人际关系了，所以你到底要不要跟我走？”阎小鱼就差说过了这村就没这店了。
    “要。”
