    “喵哈哈，本仙也可以很厉害的嘛！”成功干掉了敌人，阎小鱼得意洋洋地抖着自己的胡须大笑。
    白银系统看不惯她那幅得意的样子，“消耗功德来清除邪崇，有什么好得意的，有本事依靠自己的能耐。”
    “哼，我就靠功德，咋滴。”做了那么多年财神爷的阎小鱼表示自己什么都不多，就是功德多，而且用功德来打击敌人，这个是她想了好久才想出来的办法，为此昼伏夜出少了好几个晚上才终于等来了练手对象。
    “这下子突发性任务完成了吧。”阎小鱼问。
    “完成了，系统已经检测不到这个世界的其它非己方势力了。”白银系统心想这货简直就是走了狗屎运，新手任务一个人都没成功，突发性任务反倒被她给完成了。
    “那有什么任务奖励？”阎小鱼双眼冒光，这还是她第一次完成任务呢，而且还是突发性任务，奖励一定很丰厚吧。
    “奖励积分50。”白银系统说道。
    “为什么失败了扣100分，成功了才能拿到50积分？”和预想之中的奖励不符，阎小鱼不满意的撅起了嘴。
    “这个任务你只完成了后半部分，前半部分失败了，奖励自然只有一半儿，你并没有拦住钟蓝被带走。”白银系统说道：“别忘了她还躺在病床上失去了一只眼睛。”
    阎小鱼不说话了，闷闷的钻进了被窝。
    她确实不应该得意忘形的，如果她能更强一点，当初钟蓝也不会被带走了。
    当看到这个凡人失去了一只眼睛倒在血泊里的时候，她心里是后悔的。
    ……
    “小鱼？”
    “喵～”
    每次醒来的时候在被窝里摸到热乎乎的胖猫咪，因为失去了左眼而感觉整个世界都空荡了的钟蓝总觉得一片安心。
    不管命运对她怎样坎坷，她都希望有人能够一直陪伴在她的身边，不论对方是人是猫。
    发觉钟蓝失去了火眼金睛的阎小鱼这些日子安安静静的陪着她，偶尔说说话示意自己的存在，大多数都是钟蓝在说话。
    “快要中考了，请了那么久的假，不知道到时候能不能考上重点高中？”
    “芷兰说她想趁着假期的时候参加一个选秀活动，进军娱乐圈当歌手，到时候我一定给她投票。”
    “爸爸妈妈又去考古了，据说他们或者挖掘的那个古墓里挖出了一具保存相对完好的千年女尸，不知道会不会变成僵尸？”
    ……
    沈警官终于有时间来看钟蓝了，而且带回来一个坏消息和一个好消息。
    “我们没有找到你的另外一只眼睛。”沈警官看见病床上左眼包裹着纱布的钟蓝，在心里叹息一声，这个世界总是对某些人那么不公平。
    “我的眼睛是被魔鬼夺走的，没找到就没找到吧，这也许……是我的幸运。”钟蓝这么说的时候心里有些空落落的，那只眼睛造就了她一切苦难的源头，但是当她真正的失去她时，却感觉到了无所适从。
    那种特殊的视角，整个世界都仿佛被刷新了。
    沈警官看着这个口不对心的少女美，她的坚强而感到难过，继续说道：“我们在研究所里找到了许多你的复制体，她们已经被各种实验和药物麻痹了思维，形同傀儡，上面的人想要对那些复制体展开研究，但是需要征求你的同意。”
    钟蓝的眉头蹙起，沈警官知道她在厌恶着这样的行径，却还是继续说了下去。
    “如果你同意的话，他们愿意从复制体的身上取下最适合你的眼睛进行移植，并且替换掉你身上逐渐衰弱的某些器官，如果你不愿意，那些复制体会被全部销毁。”
    克隆技术原本就是犯法的，但是基于那些克隆体都是犯罪团伙制造出来的，上面的想要接手那些人的实验，探知到钟蓝身上究竟有什么秘密，只是不好对着她下手，于是就想通过研究复制体来解开秘密。
    钟蓝脸色冷峻，她不愿意谈论这样的话题，哪怕她知道这是一个唯一能让自己完整的机会。
    “让我好好想想吧。”钟蓝说道：“三天后会给你答复的。”
    ……
    钟蓝挣扎了三天，最后考虑的结果是：
    “把那些复制体全部销毁吧，她们都诞生原本就是一场罪孽，就让所有的罪孽在我这里终止吧。”
    钟蓝闭上眼，回忆起那些和她一模一样的复制体麻木的面孔，她就知道那些复制体都是没有灵魂的，本就不该，存在于世间。
    为此她愿意背负所有的罪孽。
    “真的不考虑一下吗？”沈警官问。
    “我们要遵守法律。”钟蓝轻淡的声音说道。
    “我知道了。”
    最后的处理结果是怎样的钟蓝并不关心，但她是打心底里厌恶这种研究行为，不管这种研究是不是落在自己的身上。
    她宁愿做个短命鬼，宁愿做个独眼也不愿意再让这种研究继续下去。
    在钟蓝挣扎的这三天，阎小鱼像个鹌鹑一样躲在她的被窝里，得知她最后的考虑结果时心里的吃惊一点也不比沈警官小。
    有一个能够健康活下去的机会，又有谁愿意做个残疾人呢，何况对于一个女孩子来说，从今以后都要戴着眼罩生活，并且需要好好保养另外的一只眼睛以免它视力下降。
    一只眼的负担总归是比两只眼要大，不好好保养可能连剩下的那一只眼睛也要逐渐的失去视力，最后变成一个瞎子。
    阎小鱼心想如果能把钟蓝带到仙界的话，一定能找到让她的眼睛复原的办法，再不济也能找到替换的东西，就好像哪吒的身体用莲藕塑成一样，换成一颗东珠替代也是能做到的。
    对啊，把钟蓝带到仙界！她可以呀，既然承启楼有凡人做协作者，她也可以带一个回去嘛，这样一来，以后做任务她也有人陪了，岂不皆大欢喜！
    “喵喵，钟蓝，要不要考虑一下跟本仙女回仙宫，到时候可以给你补上一只眼睛哦，顺便还能给你的身体洗髓一番，到时候保证你身体比现在好上十倍。”
