    秦目看得出阎小鱼的疑惑，也不解答，眼里却有些冷意。
    这些年来新晋的神仙几乎都是从承启楼出来的，那些身居高位的人感到威胁，然而天意如此，只能尽可能的淡化承启楼的存在，把新晋的神仙都安排到不起眼的位置上，就连历尽千辛晋升上位神的老大也被那些老资历的排挤，在天泉盛宴的时候给他难看。
    想到天泉盛宴，秦目有些想笑又有些反胃，脸色扭曲起来，伸出手揉了揉阎小鱼的猫头，毛绒绒的触感让他有些意外。
    “你，你想干嘛？”阎小鱼看着秦目狰狞的面孔，有些惊悚这人的喜怒无常，抬起爪子想去挠，想想又放下了。
    “手感不错。”秦目收回手，诚恳的评论了一句。
    阎小鱼：-_-
    “知道先遣官的任务是什么吗？”收起玩笑，秦目正经的说道。
    “就是……纠正三千世界的秩序？”阎小鱼想起调令的内容和承启楼的介绍，犹豫的说道。
    “不止。”秦目仔仔细细打量着阎小鱼身上堆起的肥肉说道，“先遣官除了要纠正秩序，最重要的是要防备魔道的入侵，关键时刻甚至还要上战场。”
    “魔道？！”阎小鱼一下子炸毛了，尖声叫到：“让我去和魔道对抗！”
    “不不不，这怎么行，我不会打战，不，我连打架都不会的，我不要上战场！”
    阎小鱼简直要哭了，它们一走可都是吉祥物的象征呀，打架斗殴这种事情都轮不到它们，更不用说打战这种血腥残酷的大事了，它的身躯不像别的神兽那么强健，就连法术它也只学了点皮毛，让它上战场，妥妥的炮灰的命，更不用说敌人都是些毫无人性，冷血残酷至极的魔道来。
    “看你这样也知道没什么本事。”秦目伸出手，将阎小鱼脖子上的铃铛解了下来，“我帮你拿去重新炼制一番，这种只能单线联络的传音法器早过时了，你怎么还在用？”
    “额……”阎小鱼抹了把眼泪，不服气的说道：“这可是我娘传下来给我的，用太原金精炼的呢？”
    “那也还是老古董，仙界最不缺的就是老古董了。”秦目冷哼一声收起铃铛，丢过去一枚玉简和一块写有阎小鱼名字的牌子：“这些都是先遣官最基础的新手攻略，你回去好好看看，我这忙得很，不和你多说了，你的住所在101，带好你的工作证。”
    “哦。”阎小鱼怏怏的吞下了玉简，然后回头问：“101在哪？”
    “门牌上有写。”秦目一挥手就将阎小鱼送出了门，等阎小鱼离开了办公室，他看着满屋子飘飞的绒毛，掌心传来吸力，把所有的绒毛都聚集在手心，小心放进一个荷包里，脸上挂着荡漾的笑容，贴身藏好出了门。
    这么多的猫毛，应该能赢一大把钱吧，斗地主我来了！
    “97，98，99……101，找到了！”阎小鱼在长廊上转了一圈，数着数字总算找到了住处，随后又僵在了原地。
    没有钥匙它怎么进去？
    “请出示你的工作牌。”正当阎小鱼不知所措的时候，那扇金属门开始说话了。
    阎小鱼歪着头，小心翼翼地把脸凑过去，门上突然出现了一个亮起的方块，以那种冷冰冰的语气出声：“请出示你的工作牌。”
    “喵嗷！”阎小鱼吓得往后倒了一个跟头，自觉丢脸，环顾了一圈，发现没有人关注这里，不觉送了口气，把吞入腹中的工作证吐了出了。
    它的肚子还是能装很多东西的。
    把写有“先遣官阎小鱼”的工作证贴过去，一束光扫出来，把阎小鱼整个罩入其中，两秒钟后那扇门嗤一下打开了，“确认无误，请进，先遣官阎小鱼。”
    “哇~”头一次接触这种高科技，阎小鱼忍不住惊叹了，先前在上司那里没有见过这种独特的机关，不知道承启楼仅仅是一间住所的门都如此的奇特，却不知道秦目那里是为了招待那些从来都没有接触过高科技的老古板们才特意地保留了仙界中最为普通的装修。
    等进了门，阎小鱼看着四周完全搞不懂的摆设又陷入了懵逼，那扇门又开始讲话了。
    “请仔细观看最新设备使用攻略，若有疑问请讲，101居家服务系统竭诚为您服务。”
    整扇金属门都亮了起来，一行一行的古文从上面浮出，阎小鱼看得惊奇不已，兴奋的找着上面的使用说明一个个的试验。
    “哈哈哈哈……真好玩！”阎小鱼最先瞄准的是那张可以变换形态和材质的大床，跳上去狠狠的蹦哒了两下之后把它设置为吊篮的形态，里面铺了一层厚厚的软垫，特意变成让它窝进去刚刚好的体积。
    盥洗室，办公桌，娱乐室……阎小鱼玩得不亦乐乎，那个什么101系统它走到哪就会出现在哪的门上，醒目的很，被赶下仙位的悲愤一扫而空，招财猫的性格就是这样，心大的很，悲伤的情绪来得快去得也快。
    “做个先遣官也不赖嘛，有这么多好玩的。”兴奋劲过后的阎小鱼懒懒散散的躺在吊篮里，没心没肺的想着。
    “请不要忘了查看先遣官新手攻略。”在阎小鱼乐不思属的时候，101系统提醒道。
    “嗯？”阎小鱼露出扫兴的表情，认命的把玉简吐出来拍到自己头上，半分钟后，惊悚的从吊篮上滚了下来，为玉简的内容吓得瑟瑟发抖。
    “喵嗷！九成的秩序混乱世界有魔道势力参与，执行任务过程中有和敌对势力交手的情况发生，任务过程中请谨慎不要泄露先遣官的身份，否则有可能早成人员伤亡……阿娘，我不想做先遣官，我想回家～”
    看到那么高的见魔几率，阎小鱼立刻就打退堂鼓了，它除了吃和睡，天生自带来钱光环外，别的本事就没有了，魔道的人都心狠手辣，它这样的分分钟就被魔道给撕了。
    阎小鱼焦躁不安的在精心捣鼓了一番变得温馨童趣的房间里转了好几圈，最后忍不住出了门，往最里面的那间办公室奔去。
    敲了两下门，没有任何回应，阎小鱼只好耷拉着脑袋回去了。
    好累，感觉再也不会爱了。
