    “无论什么东西都无法取代你原本的眼睛，你日后要到小世界做任务，没了灵气和仙气滋养就会化为死物，所以重新长好才是最好的。”秦目把一枚丹药推过去，目光冷峻的说道：“吃下去。”
    “吃下去就能重新长出眼睛吗？”钟蓝看着那枚鲜红似血的丹药，眼底的激动几乎压不住。
    “是。”秦目不满有人质疑他的话。
    深吸一口气，钟蓝拿起丹药放入了口中。
    丹药入口即化，不多时钟蓝就感觉自己空洞的左眼开始发烫，越来越烫，灼热的疼痛，她不禁冷哼一声，单手覆在左眼上，滚烫的东西从中溢出，带着腥甜的气息。
    “生花丹效果是这样的吗？”阎小鱼不禁问道。
    秦目“嗯”了一声，静等鲜血排出，随后再展开下一步的治疗。
    一等就等了快半小时，钟蓝的脸色越来越苍白，身上的气息也在不断的减弱着，体温越来越低。
    已经筑基的她造血功能和恢复能力都比普通人时期强很多，那血就流了半个小时，但是自愈能力再怎么厉害鲜血也总有流光的时候。
    “喂，你给钟蓝吃的是什么东西，怎么还在流血？”眼睁睁的看着钟蓝放了快有一缸血的阎小鱼满眼惊恐，她可不相信生花丹是这样的效果。
    秦目也是满面冰霜，效果和预想中的差别很大，但是他却订单要是没有问题的，那么有问题的就是这个人了。
    这个凡人的体质有问题，不然就是神魂有问题。
    想到白银系统汇报里的有关于这个凡人左眼神通的事项，秦目立刻改变了治疗方式，转而为钟蓝止血。
    “生花丹对她没用，她的那只眼睛怕是长不出来了，只能先用其他东西代替了。”秦目在心中暗骂这100万功德实在是太难赚了，亏了一枚生花丹不说，还不知道要赔进多少东西去？
    阎小鱼气得跳脚，妈哒感觉自己花了100万找了一个庸医，碍于身份地位却又不敢再叫嚣了，万一这位楼主一生气不治了她岂不得后悔死。
    好不容易止血成功，秦目联系了医疗部，和医疗部那份针对钟蓝这个特殊案例召开了特殊会议，医疗部的神仙对这种特殊案例十分的感兴趣，一堆人围着钟蓝研究，各种法术轮番上阵。
    从失血过多的漩涡中回过神来的钟蓝感觉自己又回到了研究所被一群变态科学家解剖的时候，神色冷淡至极。
    “神仙也没有办法治好我的眼睛吗？”她问道。
    秦目和医疗部的部长对视一眼，部长友好的说道：“虽然这么说你可能会觉得好笑，但是神仙也不是万能的。”
    “也是。”钟蓝一声自嘲，她怎么忘记了一个著名的悖论呢，让神明造一个他举不起的巨石，如果真的有那么一块石头，那个石头他举不起，他就不是万能的，如果他造不出，那么他也不是万能的。
    这种鬼话也只能骗骗那些无知愚昧的人了，什么时候她也变得这么愚蠢了。
    “那就找个替代的东西吧。”想通的钟蓝不再患得患失，而是选择了妥协。
    妥协是为了抗争，只要她还活着，还在这个楼里，那么总有一天，她就能找回自己的眼睛。
    医疗部的人开始实验，他们试图把一颗明珠放到钟蓝眼眶里，可是放进去不到两秒钟就出现了强烈的排斥反应，左眼又开始流血，于是他们试着用其他的东西代替，龙眼、宝石、水晶……甚至让技术部的人造了一只电子眼，无一例外都失败了。
    再高明的仙术和材料都无法要那个空洞的眼眶里重新长出一只眼睛来，它排斥一切外来物种，同时无比怀念原来的主人。
    整个医疗部的人都表示无能为力，楼主不舍失去这么一单大生意，以寻常无比的语气提议道：“不如直接重塑一具身躯吧，这具坏的就扔了。”
    对于他们这些神仙而言，换一具躯体就仿佛换一件衣服一样，一会儿了，再重新换一件，无比的寻常。
    “对啊，这样也不错呀。”阎小鱼眼睛一亮，都忘了还有这途径了，甚至一力怂恿钟蓝换个身体。
    拼了老命洗髓成功的钟蓝沉默了，片刻后说道：“我对这具身体很满意，得不得都是我的命，就这样吧。”
    浓密的刘海被梳起，一个眼罩代替了它的位置破坏了一张脸的美感，为钟蓝治眼睛的事情几乎传遍了整个承启楼，遮遮掩掩的没什么意义，索性梳了起来。
    更多的人因此而得知了她的名字，同为协作者的同事纷纷向她套近乎。
    “别灰心，总有一天眼睛还会长出来的，反正我们现在最不缺的就是时间了。”何方闵和她同坐在一张桌子上吃饭的时候温和的说道。
    “嗯，我知道。”钟蓝淡淡的微笑，但是那微笑却不如眼底，事实上围在她身边的人都是一样的表情。
    “少了一只眼睛也没什么，对于上面的那些人来说，躯体都只是外相，保持神魂不灭才是最主要的。”有人在旁边插嘴。
    “没错，反正咱们这些人也经常会接到必须神识附体才能完成的任务，到那时，躯体与我们而言也不过是一个可以随时更换的灵魂住所罢了。”
    “我就怕重塑出来的身躯到时候融入不了。”钟蓝一句担忧堵上了这些人的劝告。
    “你说的也有可能，毕竟你比较特殊。”何方闵点点头，至于特殊在何处，就不是他能清楚的了。
    他们这些人都是为仙界打工的小卒，能够获得大佬的赏识对他们而言无比的重要，钟蓝已经在承启楼那么多神仙面前挂了号，和她交好对自己有极大的好处。
    钟蓝对此态度温和，她想要变强，变强才有可能把自己的眼睛从魔鬼的手中夺回来，那么除了修炼就是做任务，这些人身上都有着自己的闪光点，从他们身上可以学到很多东西，多多接近对她也有好处。
    所以即使她再怎么不愿意和人交流，也要强迫自己去适应这种环境。
