    “怎么办怎么办……”阎小鱼在101急得团团转，一想到自己可能会死在任务中就焦躁难安。
    “先遣官阎小鱼，秦目大人请您到他的办公室一趟。”101系统说话了。
    101打开的一瞬间，阎小鱼就窜了出去，急吼吼的跑到一半不得不停下来喘口气。
    “呼……该，该减肥了。”掐了把腰上的肥肉，阎小鱼不由得吸了吸鼻子。
    如果不是因为贪吃，它还好好的呆在仙宫里做它的吉祥物呢tt
    敲开上司的门，阎小鱼仿佛直面了一场暴风雪，冻得它半个身体都僵了。
    “进来。”半晌，里面冷冷的传出一声。
    阎小鱼磨磨蹭蹭的走进去两步就不敢动了，隔着老远结结巴巴的开口：“大……大人，您找我？”
    秦目眯起眼，怒气磅礴的看着阎小鱼：“我问你，你的天赋能力还在吗？”
    “在，在的。”
    “那我怎么输钱了？！”
    秦目一阵狂啸直接把阎小鱼掀了一个跟头，阎小鱼一脸懵逼的爬起来以后，很无辜的说道：“因，因为我已经从财神的仙位上下来了，不能再保佑其他人财源广进了，只对我自己管用。”
    秦目深吸一口气，指着门外，冷声道：“出去。”
    阎小鱼泪水眼眶里打转，张了张嘴还是出去了。
    怎么办，它好像被嫌弃了，呜呜呜……
    阎小鱼离开办公室以后，秦目拿出按下案桌上的一处凸起，一块虚拟屏幕跳了出来，秦目从好友列表中直接翻出一个人，说道：“那个阎小鱼你领回去，该怎么办怎么办吧。”
    先遣处处长头像亮起来：“吉祥物不想要啦？”
    “狗屁的吉祥物，害老子输了100万功德，它现在也只能保佑保佑自己了。”秦目爆出一句粗口，无情的嘲讽道：“但愿它的好运气能保佑它在任务中活下来。”
    “行吧。”对方应承下来，又调笑道：“那么大火气干嘛，你这手气黑了几百年，外挂也拯救不了。”
    “滚滚滚！”秦目黑线的关闭了聊天界面，一脸的不爽，掏出贴身的荷包，直接用雷霆之术泯灭了。
    一想到他兴冲冲的带着猫毛去赌钱，本以为这一次能赚的盆满钵满，结果输了个精光，未来的几年只能吃土，他就心疼得滴血。
    早知道，留着点过日子了。
    阎小鱼不安的回到101，又被通知到二楼见一位上司，到了那，就被不修边幅的上司镇住了。
    “大人，您，您贵安？”阎小鱼看着一身短衣短裤，宽大邋遢的打扮，不安的动了动爪子。
    这个上司比一楼的那位还要看着怪异，好想跑……
    “哟，来了。”陆川放下自己翘着的二郎腿，指着对面的大转盘对阎小鱼说：“来了就来抽取自己的辅助系统吧，让我看看你的运气究竟有多好。”
    看着那个是会转动的大圆盘，又看看抱胸看戏姿态的上司，阎小鱼认命的上前一扒圆盘。
    一道刺眼的银光冒出。
    陆川啧啧称赞了两声，说道：“我唯一放进去的白银系统都被你给抽出来了，运气真是不错呀，可惜了。”
    招财猫的称号果然不是白来的，早知道天泉盛宴那天他也去喝点洗澡水了，这样还能赶在这只猫被削下来之前发一笔。
    陆川是完全不介意喝点猫咪的洗澡水的，他还没升到这个位置之前，什么苦没有吃过，也就秦目那家伙有洁癖症。
    “陆大人，请问这个白银系统有什么用吗？”看陆川的讲话，这所谓的白银系统似乎是个好东西，阎小鱼难得的高兴了一下。
    “辅助系统分为四个等级，青铜，白银，黄金，铂金，青铜最次，铂金最高，等级越高，功能也就越强大，能提供的服务自然就更多，优惠也多，是你执行任务过程中的好帮手，新手一般都是青铜级别，要什么没什么，白银级别的不仅拥有100初始积分，能够用来兑换道具，还拥有了灵智，不是死板的青铜级别能比拟的，这可是需要千百年的时间沉淀，才能够形成，你捡了大便宜了知道吗？”
    虽然不是很清楚辅助系统到底有什么用处，但一样的东西，有灵之物确实要比无灵之物强大的多，这也是仙界的常识了，感觉自己抽中了什么了不得的东西，阎小鱼高兴的抖了抖胡须。
    却听到陆川温声说：“你的铃铛在我这里，等我把系统安装进去，你就能去做任务了，回去好好准备吧，可别挂了。”
    阎小鱼立马就石化了。
    它可以当做没有来过这里吗？
    浑浑噩噩回到101的阎小鱼基本已经是条死鱼了，觉得自己大概命不久矣的时候，肚子一阵咕噜咕噜的响起。
    “饿了。”折腾了这么半天，阎小鱼这才发觉自己已经饥肠辘辘的了。
    “是否要去食堂用餐？”101系统问道。
    “在哪里？快带我去！”阎小鱼一骨碌从吊床上爬起，兴冲冲的问，典型的好了伤疤忘了疼，它才刚刚因为贪吃被贬。
    神仙基本上都已经辟谷，除了个别几个需要进食，大家对美食的欲望都不是很强烈，阎小鱼显然不在此列，它一日三餐吃惯了，一顿不吃心理就受不了，还以为到了这里要饿肚子，没想到居然有食堂这种地方，着实惊奇。
    承启楼101把承启楼的布局展示给阎小鱼后，阎小鱼立马飞奔向食堂，去了才发现，这里居然有很多未凡“人”。
    “这里怎么会有这么多的凡人？”阎小鱼惊奇的看着排队打饭的人，直接挤开所有人跳到最前沿。
    “我要这个这个这个……还有这个！”
    后面的人本来有些不服气阎小鱼的强行插队，但是看到它满身的仙气又硬生生的止住了。
    等它直起身子端着盘子蹒跚离开，发现自己被包围了。
    “你们要干啥？想造反不成？”阎小鱼的第一反应是把盘子给吞了进去，这才开口质问这些人，对着神仙它还算客气，但是对着这些连神仙都未成的凡“人”，它就没那么多好脾气了。
