    “这位大仙，我们只是久仰你的大名，想来瞻仰一下而已，毕竟以后都要一起共事了。”领头的一脸谄媚的对着阎小鱼笑道。
    虽然是个被贬的神仙，但是和他们这些不在同一个层次上的凡人比起来，也是值得攀交的，在对方落难的时候主动的出来示好，对自己大有好处。
    阎小鱼鄙夷的看了对方一眼，直接斥道：“滚开，别在这里碍我的眼。”
    它肯屈尊降贵和平日里看不上眼的小神仙能打交道，不意味着就把凡人放在眼里了，换做以前，这些凡人连和它说话都资格都没有。
    对方脸色将近了一瞬，又重新挂上了笑容，带着他的人让开了路：“您请，您请。”
    阎小鱼冷哼一声，大摇大摆的走过去。
    阎小鱼刚刚离开食堂，那伙人的脸色就没那么好看了。
    “没毛的凤凰不如鸡，还真把自己当什么上位神了，不过就是一个……”一个跟班忍不住开口，被领头的捂住了嘴。
    “慎言，从我们嘴里说出来的话是能被神仙听到的。”李宁警告了手下一声，松开了手，天上挂着风轻云淡的表情，完全没有因为自己受到了冷遇而心生愤懑，而是冷静地分析着：“从它刚才的态度来看，已经不值得我们结交了，它既然如此蔑视凡人，执行任务的时候必然是要吃大亏的，若是上面的人还不放过他，等它把事情办砸了，那它的仙生也到此为止了。”
    先遣官既然是要下凡的，流落凡尘还不肯认清现实的话，会被现实教育的。
    …………
    “诺，这是你的铃铛。”阎小鱼从陆川那里接到自己的铃铛，娇躯瑟缩了一下。
    “攻略这几天你研究的应该差不多了吧。”陆川说着带它来了一处传送阵，一看到那个浩渺星辰图案的传送阵，阎小鱼腿软得坐在了地上。
    攻略什么的，它看了一遍就不敢再看下去了，它真的要去做任务吗？真身下凡一个不小心可就挂了⊙﹏⊙
    “真身下凡实力会受到限制，当然，你应该不需要担心这种问题，因为你也没啥实力。”陆川一边说着扎心的话，一边笑眯眯的催促阎小鱼：“快下去吧，新手任务都是很简单的，先送你去现代玩一玩吧。”
    阎小鱼眼泪汪汪的看着他，陆川回以微笑，然后……抬脚把它踹了下去。
    “喵嗷！”
    …………
    “你到底在怕什么？！这么简单的事情为什么都完成不了，只是让你在那个男孩被车撞死之前拉他一把而已！”白银系统恨铁不成钢的对着阎小鱼怒吼，白银系统对着还是一个新手的阎小鱼天然地有着一股傲气，说话也十分的不客气。
    阎小鱼看着马路上极速驶过的车辆，很怂的缩了缩脖子，“我不要，万一撞到我怎么办？我的真身可不像别的神兽那样皮糙肉厚，撞到会很疼的。”
    “你可是神仙！”白银系统都要被这个贪生怕死的宿主给气死了，这家伙和他的上一任主人根本就没法比，他可是很严谨的判断过宿主的实力，哪怕对方在一众神兽当中是一个废材，但是身体素质也是远超常人的，就是不幸被车撞了也不会有事。
    “你去缠住他不让他过马路不就行了吗？正好那个男孩喜欢猫，你对着他撒撒娇，或者在他面前晃一下，分散一下他的注意力不就行了就可以了。他未来可是能够研发出一样有益于全人类的发明，对小世界的环境发展也有很大的作用，是个极其重要的人，不能让他过早的夭折在这里，提前发给你的剧情你不是已经看过了吗？”白银系统尽量缓和下自己的语气，一心为阎小鱼着想的劝道。
    阎小鱼却浑身炸起毛了，骄傲无比的说道：“什么！你让我去缠住他，我可是堂堂一个神仙，怎么能做出讨好凡人的事情来！”
    “快点下决断吧，他要闯红灯……”
    “砰！”“啊！”
    在阎小鱼和白银系统谈话间，他们谈论到的那个对象因为不长心违背了交通规则收到了马路上，然后被一辆疾驰的跑车的撞飞了出去。
    肇事的司机是一个不学无术无法无天的纨绔子弟，意识到自己适合撞飞了小孩儿，第一反应不是下去查看情况，而是环顾了一下四周，发现这个十字路口并没有人经过时，不由松了口气，瞥到摄像头后，拿起手机打了一个电话，让警局里的亲戚帮他搞定这件事，装作若无其中地开走了车子。
    小男孩倒在了血泊之中无人问津，很快就断绝了呼吸。
    “拯救气运之子的任务失败。”白银系统干巴巴的总结了一句：“准备脱离e级任务世界。”
    一阵天旋地转，阎小鱼又回到了承启楼，陆川站在传送阵旁边，依旧还是那种邋遢的装扮，表现十分的平静：“任务失败了？”
    “……嗯。”阎小鱼心虚的点了点头，不敢抬眼和他对视，这一趟下凡去了现代，长了不小的见识，也算是能理解陆川和承启楼里大部分人的穿着了。
    不得不说人间的发展可真是够快的，沧海桑田，变幻无穷，仙界千万年来都维持着一个模样，人间却早已飞速发展，听白银系统说，还有比这发展更高级的小世界。
    陆川并没有多少愤怒，反而有种意料之中的感觉，他抬了抬眼皮，凉凉的说道：“需要提醒一下你的是，任务失败会扣除系统积分10分，100分如果扣完，辅助系统的等级就会降为青铜，不再享用系统商城兑换服务，等到你的积分被扣光变成负数，就要按天规处置了。”
    从高高在上到流落凡尘，都有一个适应的过程，就看它能不能早点回过神来了。
    阎小鱼被天规二字炸了一下，小心翼翼地问道：“天规上，还有任务失败的惩罚吗？”
    “承启楼应运而生，自然是在天规的管辖范围。”陆川淡淡的说道：“惩罚视情节而定，若是扣的分多，就要除去你的仙籍了。”
    “什么！”
