    陆川的那番话着实是吓到阎小鱼了，丢掉了财神之位已经被钉在了耻辱柱上撕不下来了，要是连仙籍都丢了，那它就一辈子也翻不了身了。
    “我，我知道了，我会好好完成任务的。”为了保住自己的仙籍，阎小鱼连连保证。
    “你知道就好，多的我就不说了，既然你已经熟悉了那个小世界，那就继续加油吧。”陆川说完又把阎小鱼一脚踹了下去，凭心而论，陆川觉得自己算是一个开明的上司了。
    …………
    “呕！”重新降临现代小世界的阎小鱼晕头晕脑的干呕了一下，才不解的说道：“不是说任务失败了吗？怎么又让我回来了？”
    “上一个任务失败了，楼里又发布了新的任务，气运之子还会再诞生的，只要楼里还没有放弃这个小世界，就会一直有任务发布。”白银系统解释道。
    “那之前干嘛要召我回去？”
    “上一个做任务的人失败了，自然要重新换一个人来，但上面属意你完成这个任务，你就得一直留在这个世界。”
    “好吧，那我……”
    “请接收剧情。”
    白银系统没有和阎小鱼多说，直接将新的剧情传送了过去。
    因为回了一趟仙界，所以距离上一次它离开这个小世界已经过了10天了。
    这次的任务目标是一名叫顾芷兰的14岁少女，对方长大以后会成为一名明星，而且是那种风评很好，热衷于公益事业的明星，将来还会大火，能给身边的人带来很多的正能量，喜欢她的人受到她的影响也会朝着正直美好的一面转变，能让小世界和谐许多，阎小鱼的任务就是保护她在成长为能够影响全世界的超级巨星，同时还要保持他心灵的纯洁，让她那个继续散发正直善良的光芒，新手任务基本都是保护任务，和上一次的任务差不多。
    “我们去看看那个女孩吧。”阎小鱼晃了晃头，尽量让自己脸上的表情严肃一些，可惜再多的表情都没劲了那厚实的毛里，实在是让人难以看清。
    不过白银系统却松了一口气，主动的接触任务，看来还不是没得救。
    那个少女此刻还在上初中，正面临着中考，课业繁重的她还没有那个精力进入娱乐圈，阎小鱼去那所中学看望她的时候，对方正在专心致志的听课。
    “看来没什么特殊情况。”阎小鱼通过周遭安详的气息判定暂时安全。
    “中学生的校园确实没有那么多的尔虞我诈，最多只是学生们之间的小打小闹罢了。”白银系统根据自己以前做任务的经验判断道，想了想他又提醒了一句：“不过也不要太松懈，毕竟意外随时都有可能发生。”
    上次的任务对象不就是出车祸死了吗？
    “嗯。”阎小鱼点点头，继续盯着对方。
    下课的时候，一帮小女生叽叽喳喳的凑在一起聊天，阎小鱼支着一只耳朵很感兴趣。
    “芷兰你的那本小说看完了吗？借我看看好不好。”
    “你说的是哪一本？”
    “就是那本《霸道总裁的千亿娇妻》。”这个年纪的小女生就喜欢看这种言情小说，哪怕学业压力大也要抽出时间来放松一下。
    “那本我正好看完了。”顾芷兰从书箱里抽出一本厚厚的小说递过去，不忘提醒一声：“收好，别被老师没收了。”
    “哇，这么厚呀，我得熬夜看了。”
    阎小鱼对那所谓的《霸道总裁的千亿娇妻》很感兴趣，确切的说，这个小世界里的很多东西它都很感兴趣，这对于一成不变的天宫来说要新奇多了。
    阎小鱼专心的偷听那些小女生之间谈话时，没有注意到班级角落里一个很安静的女生眼睛眨也不眨的盯着它。
    白银系统注意到了，以防万一还特意的扫描过对方，并没有发现什么异样，于是收回了对女生的关注，只以为对方是在看着窗外发呆。
    等阎小鱼突然被女生摸上手时，白银系统才正视起对方。
    阎小鱼直接炸了起来：“你怎么能看见我？！”
    白银系统也惊悚万分：“凡人是不可能识破系统自带的隐身结界的，这个凡人是怎么回事？”
    难道是魔道的人？
    阎小鱼和白银系统同时闪过这样的疑惑，阎小鱼更是惊恐万状，却见这个平时低调到不起眼的女生双眼放光的又在它身上撸了一把，浑身散发出一种愉悦至极的气息。
    “没有魔道的气息。”在这短短的时间扫描过女生上百次的白银系统惊讶的说道。
    此时教室里的人看着女生在窗边做出的举动皱了下眉头，一脸忌讳的转回了头。
    “这个钟蓝，又在装神弄鬼了，我猜她肯定会说自己看见了什么脏东西？”说话的人脸上闪过一丝恐慌。
    “封建迷信要不得，要相信科学，再说了，她一个哑巴会说什么，你别去理她就是。”边上的人语气极为嘲讽，充满了对钟蓝的不屑。
    “不要去嘲笑钟蓝了，虽然她行为有些怪异，但也是一个残疾人，对待残疾人要有爱心。”顾芷兰不赞同的说道：“其实钟蓝同学人很好的。”
    “也就你好心，我们可不敢和她交朋友。”
    “就是就是。”
    ……
    窗外的阎小鱼听着班上的谈话，终于反应过来眼前的原来也不是普通人哪。
    “小世界总会诞生几个天赋异禀的人，没想到居然被我们遇上了一个。”白银系统也松了一口气，原来不过是虚惊一场。
    “走开。”知道不是敌人，阎小鱼瞬间就没好气了，恶狠狠的一爪子挥了过去，女生的手背立刻红了一片，原本欣喜的眼神暗了下去，默默的退开了一步。
    阎小鱼白了它一眼，重新把视线转回教室，却发现目标对象的眼神正好对着这边，表情惶恐至极。
    “芷兰，你怎么了？”她的同学担心的问道，“怎么突然脸色发白冒冷汗，生病了吗？”
    “没，没事，就是有些低血压。”顾芷兰抹了把额头上冒出的细汗，不敢再把目光投向窗外。
    钟蓝的手，好像被什么看不见的东西狠狠拍了下。
