    阎小鱼跟着顾芷兰放学回家的路上，顾芷兰也在跟踪钟蓝。
    “她跟踪那个凡人做什么？”阎小鱼兴奋的抖了抖胡子。
    “好奇心害死猫。”白银系统毫不客气地嘲讽。
    阎小鱼的一张猫脸瞬间就黑下来，“咒我对你有什么好处吗？”
    “没。”
    阎小鱼冷哼一声不理他了，专心致志的站在墙头追着顾芷兰跑，把最前面的钟蓝一路上的怪异举动都放在了眼里。
    “它在跟谁打招呼？”看着钟蓝抬着手对旁边招手，拿出手机打字对着空气交流，都让人觉得对方是在和一个看不见的人说话，这就显得有些恐怖了。
    起码阎小鱼就脚软的有些走不动路了，但没想到的是，顾芷兰虽然流露出害怕的情绪，却十分坚强的跟了上去，看来不是第一次做这种事了。
    “火眼金睛不是谁都有的，生在一个凡人的身上，可惜了。”白银系统一点也不意外阎小鱼看不见那个不存在的人，即便是神仙也不能识破所有的伪装，更何况阎小鱼这种不学无术的神仙，因此对于生来自带火眼金睛的钟蓝，白银系统觉得相当惋惜。
    没有足够的能力去支撑那样强大的天赋，可是会遭遇不幸的，哦，那个凡人还是个哑巴，那就更不辛了。
    她们跟着钟蓝绕着巷子拐了几拐后，再经过一个拐角时，钟蓝的身影就消失了。
    “又不见了。”还不等阎小鱼惊讶这个凡人是怎么脱离它的感知凭空消失的时候，顾芷兰冒出一句话，白银系统十分准确的抓住了这一字眼。
    “又？看来那个叫钟蓝的早就发现有人在跟踪她并且具有很出色的反侦查能力。”白银系统准确的评估道。
    “那你说她会不会也发现我了。”阎小鱼一脸懵逼的抬头。
    “你说的废话。”这么胖的猫想忽略也很难的吧，没准人家察觉到有人跟踪就是因为你呢。
    “……”
    顾芷兰跟丢了人垂头丧气的往回走，却一时间无法判断这里的地形，发觉自己不知不觉被带到很偏僻的地方，等她拿出手机导航来认路的时候，很不幸的发现手机没电了，只好像只没头的苍蝇一样在巷子里瞎转，走到了更为偏僻的地方，被一伙小混混堵在了狭窄的深巷。
    “美女，长得不错嘛，有没有兴趣陪哥哥玩玩？”一个染着黄头发，流里流气的混混用轻佻的语气邀请道，其他人则是有意识的把路给堵死了，全都以侵略性的目光看着顾芷兰秀美的面庞。
    “抱歉，我没空。”顾芷兰悚然一惊，然后低走头就想往外冲，被黄毛给擒住了。
    “别那么急着走嘛，我们又不会对你做什么。”黄毛抓着她的手，一点也没有放过对方的意思。
    “你还不快上，万一出了什么事任务就泡汤了。”白银系统催促着一旁看戏的阎小鱼。
    “知道了知道了，看我的……”
    “啊！”一个小混混被人从后面偷袭了裤裆，夹着自己的双腿痛苦万分的躺在地上惨嚎。
    这一变故把所有人都吓懵了，回过头发现是之前消失的钟蓝，小混混先是一惊，随后就是大怒，顾芷兰先是惊喜，后是惊恐，剧烈的挣扎起来。
    “钟蓝你快走，他们人多，啊！”
    顾芷兰被黄毛一把摔在了一边，然后指着钟蓝：“抓住她，别让她跑了！”
    顾芷兰连忙抱着他的腿，催促道：“快走，快去报警！”
    钟蓝没跑，很快就被小混混们围住了，就在顾芷兰绝望的时候，她十分淡然的从身后拿出了一把长条扫帚，清洁大妈用来扫大街的那种，以大开大合的姿态，把所有小混混干翻在了地上，捂着自己被划破的脸放下狠话落荒而逃了。
    “你给我等着！”
    围观了全程的阎小鱼嘴巴就没合起来过，由衷的感叹道：“……她好厉害。”
    “确实挺厉害的，要是给她一把长枪，我估计她能横扫千军。”白银系统也觉得有些低估了这个凡人。
    “谢，谢谢你，钟蓝，你又救了我一次。”顾芷兰从地上狼狈的爬起来，擦了擦自己黑了一块儿的脸，诚恳的道谢，却没想英雄救美的钟蓝在手机上敲下一句话，十分冷淡的走开了。
    ——以后别再跟踪我了。
    “等等！”顾芷兰追上去，呼吸不稳的说道：“和我做朋友可以吗？”
    ——我不需要朋友。
    “那那我想报答你，请你吃一顿饭可以吗？你都救过我两次了。”顾芷兰亦步亦趋的跟着，坚持不懈的和钟蓝拉近距离。
    ——别跟着我，你会后悔的。
    “都不是一个世界的人，干嘛那么执着的缠上去？”阎小鱼无聊的打了一个哈欠，十分理解钟蓝冷淡的态度，没想到因为它的这一动作，钟蓝转头看了它一眼，顿住了脚步，双眼放光。
    阎小鱼：“……她是不是爱上我了，我们之间也是没可能的。”
    “也许只是觉得你长得可爱。”白银系统在心里腹诽了一句什么眼光。
    “喵哈哈，我会不好意思的。”阎小鱼自我膨胀的说道。
    ……
    顾芷兰看着钟蓝停下了脚步，以为对方同意了自己的提议，很高兴的说道：“你答应了，那太好了，我认识一家很好吃的甜品店，我们可以一起……”
    钟蓝挤开了顾芷兰，从自己的背包里掏出了一袋零食，打开封口，笑意盎然的踮脚送上了墙头。
    顾芷兰：“……”
    阎小鱼：“……她果然是爱上我了。”
    鼻尖轻嗅，阎小鱼把头低下来，肯定的道：“蟹味。”
    “不是说不稀罕凡间的食物吗？”白银系统说道。
    “可我已经好久没吃过东西了。”阎小鱼闻着蟹黄的味道，口水哗啦啦的淌下来。
    它对美食的要求度很高，但是饿肚子的时间久了，对于美食的要求也自动下降了，吃惯了天宫的山珍海味的阎小鱼竟然觉得这人间的垃圾食品也可以尝一尝的。
    “凡间的东西浊气太多，吃多了影响修为。”白银系统提醒道。
    “反正我也没啥修为，吃点没关系吧。”阎小鱼抑制不住自己流淌的口水，很没骨气的把头伸了过去。
    此后便一发不可收拾了。
