    顾芷兰瞧着钟蓝的怪异之举，一股郁气涌上脑门，无视了零食袋发出的怪声，直接伸手把蟹黄味的土豆片抢了过来，然后大把大把的往嘴里塞，塞了一嘴的碎渣。
    阎小鱼直接炸了：“啊啊啊这个凡人居然敢跟我抢吃的！”一怒之下亮出了爪子，身形从未有过的矫健，冲过去在顾芷兰脸上挠了一把，血流如注。
    “啊！”后知后觉的顾芷兰捂着脸尖声叫起来，钟蓝则是赶紧的从成包里掏出了急救工具给她止血，动作娴熟的包扎。
    匆忙找到附近的医院查看，在钟蓝的指示下打了疫苗后，两人才放下心来。
    “伤口有些深，愈合之前记得不要碰水，不要吃酱油和辛辣的食物，可能会留疤。”医生说道。
    顾芷兰颇有些消极的点点头，表示记住了，钟蓝看着她，一言不发的把顾芷兰送回了家。
    阎小鱼那边却接到了系统提示：“保护气运之子任务失败，扣除系统0积分。”
    阎小鱼大惊：“怎么会这样？”
    “请你控制好自己行吗？算我求你了。”白银系统气急败坏的喊道：“积分扣光了我也会掉落为青铜系统的！”
    天知道他是费了多大的力气才升级的。
    阎小鱼试图辩解：“就没有补救的机会了吗？”
    “请的保镖恶意伤害了雇主，难道还指望对方继续留着你？”白银系统无不讥讽的说道。
    这话阎小鱼就不爱听了：“我屈尊降贵来保护一个凡人已经是她的荣幸了好吗？更何况她又没给我交保护费。”
    “谁说没有的。”
    阎小鱼呆愣了一下：“哪里？”
    “这个凡人日后若是能成为影响力深远的超级巨星，因她受益的人数不胜数，届时功德加身，在这个过程中出了一把力的仙界自然也能分一杯羹，到时候那就是金灿灿的功德。现在全被你一巴掌毁了，她现在这张脸以后能不能再进入娱乐圈这个行业的难说，功德没有反而酿成悲剧。”白银系统犀利的点出其中的利益关系，阎小鱼瞬间就明了了。
    “可你也说日后了啊。”阎小鱼不服气。
    “现在已经没有以后了。”这和投资一个道理。
    “呜呜呜，让你手贱，让你手贱！”阎小鱼一脸悔恨的拍打自己挠人的那只手。
    “你应该打嘴。”白银系统凉凉的道：“这可是你第二次因为贪吃犯错了。”
    自打知道阎小鱼被贬的原因后白银系统就对它这点贪吃的毛病深恶痛绝。
    就没见过比这更能作的神仙！
    阎小鱼没舍得打嘴，而是打定主意以后一定要控制住自己动手的。
    它焉焉的问：“下一个任务是什么？”
    “依旧是保护任务，提醒你一下，新手任务过后就要增加难度了。”
    “……”阎小鱼咽了咽口水，小心翼翼的问道：“什么样的难度？”
    “逆袭任务，顶替掉对方后为对方扭转不利的局面，重新上位后光荣退出，此任务一般锁定功德深厚之人。”
    “我要怎么顶替？”阎小鱼发出这样的疑问，试问一只猫要如何顶替对方呢。
    “真身幻象亦或神魂附身。”白银系统说道。
    “……”阎小鱼简直想竖中指了，马丹这些它都不会啊！
    “就没别的办法了？”它一脸崩溃的询问，“难道其它做任务的人都会？”
    “……也有不会的。”
    阎小鱼眼睛亮起来。
    系统给它指了一条明路却不愿意多说：“自己看吧。”
    一本名为系统辅助手册的知识灌输到阎小鱼的脑海中，它花了半天才消化掉。
    辅助系统不仅要辅助先遣官，同时也要辅助协作者，协作者相当于先遣官请来的外援，在任务中为先遣官解决某些力所不能及的事。
    正所谓术业有专攻，金无足赤，人无完人，哪怕神仙也有自己不擅长的一方面，所以为了弥补这一缺陷，承启楼特意定下来这条规则，允许多带一人做任务，多的就不行了，成本太大。
    这也是承启楼会有那么多“凡人”存在的原因，那些人都有着在某个领域极高的天赋和实力，甚至于因为还未脱离凡尘的原因，做任务的时候不会被小世界的规则压抑太多实力，基本是先遣官们的外援首选。
    “天无绝人之路啊。”阎小鱼被这一条规则感动得泪流满面。
    “问题是，你能找谁来帮忙？”白银系统往阎小鱼胸口扎了一刀。
    阎小鱼冥思苦想了一会儿，惊悚的发现自己找不到可以帮忙的人，当了这么多年的神仙它居然一点儿两肋插刀的朋友都没有。
    往日它态度嚣张，围绕在它身边的那些小神仙就不用说了，全都是势利眼，看见它不上来踩一脚就不错了，更何况它在天泉盛宴几乎把满天神佛都得罪了个透，估计不少人都咬牙切齿的想教训它一顿。
    至于招财猫一族……丢了历代相传的财神之位，阎小鱼估计自己一回族里就要被吊起来打屁股，真心疼爱它的娘亲兴许不会推辞，但阎小鱼的性子和它娘一脉相承，都是草包，请她娘来助阵，阎小鱼仿佛已经能够看到自己被除去仙籍的那一天了。
    “凡人……”想到最后一行字，阎小鱼眼睛一亮，“对啊，楼里不是还有很多凡人吗？请他们帮忙应该没问题吧。”
    “能冒着被上位神迁怒的风险来接近你的人上次在食堂已经被你得罪透了。”白银系统作为一个服役上千年的老油条，自然有它得知消息的渠道，对于楼里的情况也是知根知底，从知道这只猫的光荣事迹之后，就已经对这个服务对象不抱太多希望了。
    晴天霹雳啊！阎小鱼整个人都懵了。
    早知道那些“凡人”这么重要，当初它态度就好一点了。
    千军难买早知道，它有钱，但是它没有脑子。
    如果当初没有去抓彩虹鱼
    如果当初好好学习仙法
    如果态度稍微好一点
    如果它不贪吃……
    阎小鱼后悔得肠子都青了。
    “嘤嘤嘤……”
