    眼前的困境对于阎小鱼来说是相当难解了，除非它开了挂短时间内习得仙法，或者就是找到一个能帮它的盟友，但是以阎小鱼的资质以及交往来看，那几乎是不可能的。
    服务对象是这么一个不上进又成天到晚惹事生非的家伙，哪怕是已经诞生出灵智的白银系统，也觉得扶不起来，更因为阎小鱼的种种表现，白银系统觉得自己的晋升可能越来越低，甚至还有掉级的危机，及时止损就显得尤为重要了。
    于是白银系统就把后者的一个可行办法自动忽略了，打定主意要尽快脱离阎小鱼，反正它已经把系统辅助手册给它看了，发现不了其中的契机是它的事，不能算系统失职。
    规则已经摆在眼前，如何利用规则，寻找规则的漏洞，甚至于打破规则，就看阎小鱼的表现了。
    阎小鱼因为未来的困境愁得仿佛天空都灰暗了，但是不得不打起精神来完成接下来的任务，事不过三，这次可不能再失败了。
    “怎么又是这里？”再一次根据系统的指示来到钟蓝所在的和光中学，阎小鱼相当的不解：“一个普通的中学居然接连诞生两个气运之子，这地方是什么风水宝地？”
    “也不算普通中学了。”白银系统忍不住说道：“你路过荣誉栏的时候没去看看吗？这个是市里的重点中学，培养出了不少的成功人士，虽然不排除这里是风水宝地，但是涉及到教育管理，和学校高层领导的教育方针是脱不了干系的，第一次的任务对象若是没死，估计也要到这里学习……你干嘛？”
    “一连诞生了三个气运之子，不管怎样这里还是一块风水宝地，在这里修炼，事半功倍也说不定。”阎小鱼盘起双腿摆出一副修炼的架势来。
    白银系统冷笑一声：“这里都没有仙气，你如何修炼？”
    阎小鱼一愣，“对呀！”想了想，它决定……多吸两口新鲜空气。
    白银系统：“……”真猥琐。
    钟蓝来上学的时候，就发现那只金光闪闪的胖猫在草坪上这里嗅嗅那里嗅嗅，摇头晃脑的，非常可爱，忍不住上前去摸了一把。
    “喵嗷！”陡然被袭击的阎小鱼吓了一跳，没好气的说道：“又是你，有完没完。”
    因为系统的保护机制，落在钟蓝耳朵里就是喵喵喵，喵喵喵喵，于是她放下一袋打开的小鱼干喜滋滋的走了。
    阎小鱼一边收出爪子一边吹牛：“她又来收买我了，可惜我是不会跟她走的，喜欢老子的人可多了。”
    白银系统：“……呵呵。”
    孤家寡人一个哪里来的很多人喜欢，也就小姑娘眼瞎。
    “就是这个人了，以后会成为军人，为国家做出很多贡献。”顺利的找到任务对象的班级，白银系统锁定了一个长相相当普通的男生，对方很活跃，油腔滑调的，看起来和正直刚毅的军人完全搭不上边。
    “看不出来呀。”阎小鱼无聊的转头，二年三班，后知后觉钟蓝的班级就在隔壁呀。
    “过去看看。”阎小鱼跳下窗台，屁股一颠一颠的跑到隔壁班的窗台上，却看到……
    “喂，你，把垃圾倒了。”一个女生嚣张的把吃完的垃圾袋扔到了钟蓝的桌子上，坐在最后一排的钟蓝身后就是垃圾箩，似乎笃定了钟蓝会给她丢垃圾，女生不在意的转回去了。
    没曾想垃圾下一刻又被扔了回来。
    钟蓝没说话，但是态度很明显——自己扔。
    因为天赋能力而频繁遭遇意外的钟蓝虽然看着弱势，却十分的懂得如何保护自己。
    这样的欺凌如果退让了，对方会变本加厉的欺负上来。
    “你……”一看垃圾又回来了，女生很生气，猛的站起来想给钟蓝一个教训，结果在钟蓝凌厉的眼神下又讪讪的坐了回去。
    旁观的人发出嗤笑声，似在嘲笑女生没骨气，因为这样的嘲笑女生感觉自己拉不下脸来，恼羞成怒的顶了回去：“你笑什么！？”
    “当然是笑你呗。”对方也不客气的怼回来，几乎所有人都笑了。
    “你，你们……”女生指着哄堂大笑的其它人，难堪的跑出了教室。
    在这样的重点中学，学生基本都是高分录取的，素质比普通的中学要高很多，但也有那么几个被特权阶级硬塞进来的插班生，态度嚣张的女生就是其一。
    在班上的人看来，虽然钟蓝个人行为举止有些怪异，但也是堂堂正正进来的，平时成绩也是名列前茅，在其它看重成绩的学生眼里，对于钟蓝天然带有一种敬畏感。
    哪怕钟蓝看起来好欺负，碍于教养，也不会有人想去欺凌，顶多也就是私底下嘀咕一下，可对于一个走后门进来还那么嚣张的插班生，班上的人就更没好感了，准确的说，因为对方种种的没教养行为，班上的人对此恶感很强。
    这个插班生自从来到班级，得罪的人可不少，如果说钟蓝是主动的和同学保持了距离，而插班生就是被同学主动孤立了，学霸都有学霸的尊严。
    “有没有一种见到自己的既视感。”插班生跑出教室以后，白银系统故意的说道。
    阎小鱼看着钟蓝疑惑：“什么既视感，我可不是那么低调的人。”
    白银系统：“……”鸡同鸭讲。
    这猫还没有看清自己的处境呢，果然还是应该早早的把它给踹了。
    顾芷兰受了伤请了几天假，对外说是生病，于是班上和她玩的好的几个同学组织去看望她，不过不打算通知她，而是要给她一个惊喜。
    钟蓝听到以后并没有多少表示，只是默默的编辑一条短信发了出去。
    不一会儿那些同学就接到了顾芷兰打来的电话。
    “管那么多闲事做什么，多此一举。”旁观了一切都阎小鱼表示剪不断理还乱，完全没有肇事者的愧疚感。
    注意到阎小鱼的钟蓝朝着窗外点头打招呼，还给了它一个笑脸，阎小鱼扭头就离开了窗台，往隔壁去了。
    钟蓝微微有些失落，不过那点失落感放学的时候通通抵消了。
    因为阎小鱼跟她回了家。
    “喂，凡人，快把好吃好喝的都拿出来，本大仙要饿死了。”躺在钟蓝家沙发上的阎小鱼如此说道。
