    蒋子义一夜未眠，第二天天没亮就把伤口已经完全结痂的陈华从床上拖起来扔到了校场上，依然是一对一的打斗，不过今天，他教了陈华一些特别的东西。
    武者的内劲，非大家族出来的人根本不懂。
    陈华很幸运，因为蒋子义懂，而且肯把自己知道的教给他。
    日复一日的训练，日复一日的受伤，陈华的身子骨已经跟当初在金陵城的时候那瘦弱的模样完全不同了。
    手臂上、后背上、胸口、小腹，渐渐隆起了肌肉。
    他身上的刀疤在老范头那不知名的药膏治疗下没有留下太深的痕迹，但是纵横的沟壑依稀可见。
    蒋子义从一开始总能打得陈华屁滚尿流，到一个月之后被陈华打得满地找牙，再到死字营蒋子义所辖小旗的九个教习一起动手短时间内都没法拿下陈华。每一天的变化，蒋子义看在眼里，乐在心里。
    这种开心是发自内心的开心，不单单是将一个手无缚鸡之力的书生训练成一个杀伐果决的士卒，或许还有一些别样的情绪夹杂其中。
    侦缉、刺探、刺杀、行军布阵、阴谋诡计，在短短的四个月时间内，陈华学了个遍。
    不得不说，读书人的领悟能力比蒋子义这样的丘八要快许多，很多蒋子义花了几个月时间才能参透的东西，陈华往往只需要几天时间。
    茫茫的大雪将整个朔方城笼罩其中，城中不少百姓开始张罗着准备过年，街道两边的店铺门口也挂出了大红灯笼。
    城内的积雪因为有人清扫，所以并不深。
    城外不同，雪深的地方一脚踩下去能直接到大腿根位置，哪怕是雪浅的地方，一脚踩下去也能把膝盖骨埋了。
    雪花在空中发出扑簌簌的声音，一老一小两人从城外官道往城内赶，老的手里拿着一个酒葫芦，葫芦怕是有成人脑袋那么大。小的肩扛一把制式陌刀，十分合身的棉袄将身体包裹的严严实实，吊儿郎当的跟在老者后面。
    这二人不是别人，正是陈华和范无咎。
    “老范头，咱们进城到底干什么来了？”眼看快到城门口了，陈华不知为何一阵心慌，很没礼貌的开口问道。
    现在整个乞活军死字营，怕是只有陈华敢在范无咎面前这么说话。
    范无咎不以为意，拿起酒葫芦喝了一口，砸吧着嘴道：“你出身江南繁华富庶地，又是昔日的南楚都城金陵的人，见过那些软绵绵的江南风景，定是没见过咱漠北明珠朔方的风采。
    今天老子带你来，是想让你开开眼界。”
    陈华不屑的撇了撇嘴：“见识个屁，你个老怪物不跑荒漠里面找肉苁蓉玩，带我来朔方城。我可告诉你啊，虽然你对外宣称我是关门弟子，但我没承认啊！”
    范无咎头也不回反手一巴掌拍在陈华脑袋上：“小崽子三天没打你皮痒了吧！”
    尽管嘴里这么说，但范无咎并未生气。
    用差不多半年时间将一个半分武功不懂的读书人培养成一个现在能够用兵器跟好几个教习打斗的合格士兵，这半年陈华吃了多少苦头，没有人比范无咎更清楚。
    一般人只能够看到陈华表面上受到的折磨、痛苦，却并不知道晚上服了药在睡梦中他到底经历了怎样的惨痛。
    而这些，范无咎知道。
    范无咎在乞活军是军医，见惯了生死，在陈华没有成为他认可的接班人之前，他是绝对不会在意陈华生死的。
    即便陈华来头不小，即便有贵人很看重陈华。
    所以当陈华勉强能够让他满意的时候，他就提出收陈华为徒。奈何陈华如同猪油蒙了心一般，死活不肯，说自己已经有老师了。
    读书人那点可怜的门户之见，压根就没被范无咎放在眼里，他可是血里来火里去了不知道多少个来回的老卒，怎会在意陈华的想法。
    于是乎在陈华拒绝他之后军中便有流言传出，说陈华是范无咎的关门弟子。
    只是陈华并不知道，范无咎的目的，不过是让他给那个叫刑昭的人当磨刀石而已。
    在城门口，两个顶着风雪站岗的士兵伸手要过路腰牌，在看到陈华肩上的陌刀之后伸到一半的手直接缩了回去，还身材笔挺的给他们行了个军礼。
    陈华见状颇有些自得，看来这当兵的也并不像前世古装剧里面拍的那样没有地位嘛！
    城门后面是瓮城，瓮城后面才是内城，内城里头的景象跟外面的景象截然不同，街道上只有薄薄一层积雪，上等的沙土直接将雪水全部吸走，人走在上面就像走在干处一般。
    街道两边店铺林立，没有小商贩，大多数都是坐贾，偶尔会看到几个行色匆匆的行人一头钻进街边的店铺内。
    几乎每一个店铺的门口都放着厚厚的花布门帘，这样一来可以防止室内暖气跑掉，二来可以告诉客人他们正在营业。
    范无咎目不斜视，速度不急不缓的在前面走，陈华一样不急不慢的在后面跟着，只不过他的目光在四处打量周围的建筑。
    都没注意走了多久，范无咎突然停下脚步，正四处张望的陈华险些一头撞在范无咎背上。
    老头把有些花白的鬓角往帽子里掖了掖，一脸庄重的朝前方建筑物走去。
    陈华定睛一看，才发现这栋楼竟然是朔方城内最高的楼，楼子足有五层，站在外面看跟一座庄严的宝塔一般。
    随即，他就没心思再看建筑了。
    因为他看见三楼有人伸出了白生生的胳膊，紧接着几张如花似玉的脸出现在栏杆处。
    “宝月楼！”
    硕大的牌匾上就写着这三个字，而范无咎轻车熟路的上了三楼。
    三楼别有洞天，跟二楼和一楼的冷清截然相反，即便现在正是下午时分，三楼却已经满是莺莺燕燕之声。
    上了楼梯正前方十多丈的位置是一个舞台，跟陈华后世那种唱戏的台子差不多，只不过精致许多。
    舞台上两个只穿了单薄纱衣的女子妙舞翩翩，单薄的纱衣无法将她们美妙的胴体完全遮盖住，时不时露出一抹雪白来。
    偌大一个大厅内摆放着四五十张桌子，桌前零星的坐着不少衣着华贵的客人，从穿着打扮来看，这些人你不是一方富贾便是身份不俗的贵人。桌子前不是有身材小巧婀娜的清倌人弹奏小曲，便是有扭着腰肢不停磨蹭的风韵妇人。
    这些人女子穿着大多十分单薄，脸上白花花的，也不知道扑了多少粉。
    看看这些人，再看看自己，他们两个，看上去跟这装修华丽的宝月楼有些格格不入。
    陈华眼珠子都快看花了，时不时看看这个桌上的姑娘，时不时看看那个桌上的姑娘。
    他俩一露头，立马就有面白如玉的小厮躬身迎了上来：“二位爷，来了？可有相好的姑娘？咱们这里新”
    话未说完，就被范无咎给打断了：“你新来的？”
    小厮一愣，转而笑道：“爷您真是好眼光，小的月前才来。”
    范无咎点了点头，很不客气的在靠边的一张桌子上坐下：“把杜八娘叫出来，就说故人来访。”
    那小厮瞥了一眼他们两个的穿着，顿时就不乐意了。心说你们两个穷酸以为自己是谁，竟敢直呼掌柜的姓名。
    这家伙也算是初生牛犊不怕虎，竟然直接跟范无咎回了一句：“这位客官，您要是来找乐子，小店欢迎之至，可您要是来这里找晦气，就得看咱宝月楼答应不答应了。”
    范无咎没说话，歪头看向陈华。
    别看陈华在范无咎面前鼻子不是鼻子眼不是眼的，可他跟敢死营其他人有一个共同点，那就是护短。
    范无咎他可以骂，不代表一个小小的龟公也能骂。
    不等范无咎做出动作，陈华二话没说直接把陌刀拍在桌子上，伸出满是老茧的手掐住小厮白皙的脖子，慢慢提了起来：“跟爷耍横，你够格么？”
    掐了一会，那小厮四肢开始猛烈蹦跶，到最后慢慢的开始往下垂了，他才一把将小厮丢了出去。
    这边弄出的巨大动静很快就惊动了宝月楼的护院，包括有身份的客人，所有人的目光都投到了角落这边。
    范无咎以手扶额，装作什么都不知道。
    陈华则昂首挺立，好像再说你们看，老子就是这么威风。
    几乎所有人的目光接触到那把陌刀之后都装作若无其事的挪开了目光，那些护院也是如此。
    五短身材的护院头领走过来十分恭敬的朝他们拱手：“小的不知范先生大驾光临，有失远迎，还请范先生不要见怪。这小子是二掌柜才从南边请回来的，不懂规矩，还请范先生莫生气。”
    范无咎懒洋洋的挥了挥手：“罢了，打狗也得看主人，你去跟杜八娘说范某人来了，她若让我走，我马上转身就走。”
    陈华不满的嘟囔道：“不就是几只鸡婆嘛，有什么了不起的。”
    范无咎闻言目光如箭：“你刚才说什么？”
