    大齐承平三年，陪都金陵城内最为有名的胭脂河两岸人来人往，不少身着白衣的士子手拿折扇，轻轻撩动身上的白色纱衣朝河中花坊上衣着清凉的姑娘们抛着媚眼。
    胭脂桥上的贩夫走卒卖力吆喝着，恨不得将自家货物夸得天上仅有地上绝无，无非是为了多卖些东西，贴补一下家用。
    熙熙攘攘的人群中，一个衣衫老旧的书生连冠带都没带，有些落寞的坐在胭脂桥的桥墩上，眼睛时不时瞥一眼河中最大的那艘花坊。
    青年名叫陈华，在这个世界无依无靠，功不成名不就，还因为穿着的问题时不时会受一些士子的奚落。
    之所以说这个世界，是因为陈华根本就不是这个世界的人。
    再次看了一眼，发现花坊上并未出现自己希望出现的倩影，陈华不由幽幽长叹。
    别人穿越都是吃穿不尽，霸气侧漏，怎么我穿越就是这样一个穷酸样子呢？
    是的，陈华在所有穿越者里面，恐怕是最为落魄的一个。
    这是一个跟原来地球有些相似却绝不相同的世界，用的虽然依然是陈华熟悉的方块字，写字用的也是毛病。可这个世界的历史，却并非陈华所熟知的历史。
    要不是穿越，他真的不敢相信，这个宇宙竟然真的有平行空间的存在。
    穿越十年，前面七年他想尽一切办法在战乱中生存，而之后的三年，他都在忙于生计。可怜他一个文科生，没有一技之长，根本就无法在这个世界安身立命。
    他也想斗酒十千诗百篇，也想制造火药、玻璃、香水等小说中出现的产物，更想在这个世界出人头地。
    奈何现如今的大齐风行的是策论，而不是所谓的诗词，香水等理科生才懂的东西他七窍通了六窍，就差一窍不通了。在这个世界，他根本就没有安身立命的资本。
    要不是靠着之前这身体的主人幼时读过书，他还能勉强教金陵城外村子里的蒙童识字，说不定他早就已经饿死了。
    估摸着那位叫苏七七的花魁今日可能不会出现了，陈华起身，用手掸了掸长衫上的灰尘，转身正准备离开。
    迎面走来一行五人，为首之人居中而立，看到他后立马露出了不怀好意的笑容。
    这人叫代君路，本是跟陈华一样的难兄难弟，可后来有人找上门，说他是金陵城主戴子明的私生子，于是代君路摇身一变成了戴公子，而陈华，依然是那个拿着戒尺带着一帮小屁孩念千字文的市井小民。
    “哎，这不是陈先生嘛，怎么，今儿个七七姑娘没出来，这么早就回去了？别啊，再等等，说不定华灯初上，七七姑娘便会挽着她恩客的胳膊在船头让你看一眼。”戴君路言语极尽阴损，语气尖酸刻薄。
    陈华没说话，紧抿嘴唇，打算低头绕过戴君路。
    不料，戴君路身边一个瘦小的公子哥却伸手拿折扇拦住了他的去路。
    这公子哥长得尖嘴猴腮，一身素白的长衫在他身上跟道袍一般不甚合体，偏偏这家伙还颇为自傲，自以为潇洒的甩了甩袍袖：“戴公子都没让你走，你就这么走了，是不把我们几个放在眼里？”
    其余人等皆用戏谑的目光看着陈华，反正看陈华出丑，他们早就习以为常了。
    周围不少人开始围拢，一些看热闹不嫌事大的百姓在旁边指指点点，更多的人则是看陈华的脸色。
    人群中有一片空地，一个约莫二十岁上下的年轻人被七八个虎背熊腰的汉子围在中间，这些汉子每一个腰间都别着武器，显然这公子哥应该是某处来的将种子弟。
    陈华无奈抬头，看着戴君路，目光略带哀求：“戴公子，好歹相识于微末之中，何必苦苦相逼呢！”
    听到这话，那公子哥不由露出了失望的神情，其他围观百姓也差不多，唯有公子哥身后一步远的一个魁梧中年人，依然眯眼看着陈华。
    戴君路咬了咬后槽牙，还算俊俏的脸蛋立马通红，转瞬便变成了铁青。
    他冷哼一声，目光森然：“陈华，看你这话说的，咱俩可是从小就认识的，本公子怎么可能为难你呢！
    你可是张先生的得意门生，我若敢为难你，九泉之下的张瞎子，怕是得爬起来咬本公子了。
    再说了，本公子还不是看在从小一起长大的份上，遇到你便跟你说一声，今夜本公子带足了银两，乃是去胭脂河上摘苏七七姑娘的红丸的。”
    他自顾自的跟身边的人说着，浑然没注意到，在他说第二句话的时候，陈华眼中闪过的一抹寒光。
    在这个世界，陈华没有什么亲人，爹妈在战乱中早已逝去，唯一让他记挂的，便是村中以前的先生。
    可以说，不管是现在的陈华，还是以前这个身体的主人，最为尊敬的，便是张先生。
    那个叫张道陵的老先生将一身所学全部教给了他，这让当时同为门下弟子的戴君路心生恨意，以至于他回到那个便宜老爹身边之后，便一直想方设法折辱陈华。
    戴君路将张先生唤做张瞎子，已然触了陈华的逆鳞。
    而当戴君路说要去摘苏七七的红丸的时候，陈华已然握紧拳头。
    话音才落，一只拳头落在了戴君路脸上，发出嘭的一声闷响。随即，已经被怒火完全笼罩的陈华扑在戴君路身上，一顿乱拳开始砸。
    周围五人顿了片刻，随即开始帮手，才占据没有多久的优势，瞬间变变成了劣势。
    饶是如此，陈华依然没有放开抓着戴君路衣襟的手，途中被拦了数道的拳头，狠狠的砸在戴君路脸上。
    一番拉扯，陈华被掀翻在地，紧接着戴君路缓过神来，翻身爬起，对准陈华便是一阵拳打脚踢。
    这货为人阴损，下手也极为阴损，专朝陈华下三路攻击。
    好在陈华双手护住了裆部，不然这皇宫中恐怕又得多一个太监。
    打了好一阵，陈华护着身体的双手都有些无力了，人群中忽然传来一个声音：“快跑啊，稽查司的人来了。”
    听到稽查司三字，周围百姓快速散去，就连身为城主私生子的戴君路，听到这三个字也是浑身一抖，停下殴打，带着几个读书人匆匆离开。
    华服公子哥跟几个护卫站在原地没动，公子哥有些好奇的回头看了身边的中年汉子一眼，声音轻柔：“这么一个人，值得你出口相助？”
    中年人朝华服公子拱了拱手，声音低沉：“回三三公子，这小子的性格，卑下喜欢。”
    华服公子脸上诧异之色更盛，一双桃花眼眯了起来：“哦，这小子到底有何特别之处，经能让你老许青眼相加？”
    中年人从怀里掏出一个小瓷瓶，倒出一颗黑乎乎的药丸，指了指躺在地上的陈华，待华服公子点头之后，他才走过去把药塞进陈华口中。
    此时的陈华，已经完全不省人事了。
    重新回到华服公子身边，依然保持着一步距离，魁梧中年人恭敬的道：“回三公子话，这小子虽看上去十分懦弱，但懦弱并非他本性，隐藏他骨子里血性的，无非是贫穷二字而已。
    若卑下所料不错，这小子的逆鳞不是那位张先生，便是胭脂河上那位名声已传入京城的花魁苏七七。”
    华服公子微微一笑，收起折扇轻轻拍打着手心：“或许，二者皆有之。走，能让一个寒酸读书人记挂的佳人，本公子也去看看来。”
    之前态度恭敬的中年人面色微变，直接拉住了华服公子的胳膊：“三公子，不可！”
    华服公子眼珠子滴溜溜一转：“老许，做人不要这么死板，本公子也不是那等流连花街柳巷的人，就是去看看这传说中的七七姑娘，到底长什么模样而已。”
    中年人依然不肯，手如铁箍一样紧紧抓着华服公子的胳膊。
    华服公子倍感无奈，拍着胸脯保证道：“我跟你保证，看看，就看看，看完就走。”
    “老许，你就不怕我生气？”
    “许叔叔，算我求求您了成么？”
    华服公子软的不行就来硬的，硬的不行又来软的，好说歹说，最后中年人被他磨得没办法了，这才勉强答应下来。
    围观的人群瞬间走了个干净，剩下陈华一个人在胭脂桥上，过了大半个时辰才在好心人照顾下醒过来。
    拖着浑身疼痛回到村中，几个扎着小辫的稚童看到他纷纷跑过来，恭恭敬敬的叫了一声先生。
    陈华微微点头，费劲的甩手示意他们去玩，然后朝村尾的草堂缓缓行去。
    草堂的陈设十分简朴，桌椅板凳全部都是村民捐助，讲桌上放着一篮子新鲜菜蔬，想是村中哪位家长送过来的。
    只扫了一眼住处，陈华便朝草堂后面的山坡行去，废了九牛二虎之力，总算是上了山，这个时候，已是临近傍晚。
    山上有块碑，上书恩师张公道陵之墓，旁边还有一行小字：不孝弟子陈华立。
    看到墓碑，陈华百感交集，走过去双膝扑通一声跪地，脑袋微垂，声音有些哽咽的说了一句：“老师，学生错了。”
