    没人回答他，只有冰冷的石碑矗立在黄土之中。
    夕阳西下，残影照在墓碑不远处的大树上，树影斑驳，此情此景，显得十分凄凉。
    “老师，您说您希望我一辈子平平安安，就安安稳稳的在草堂教书育人便好，弟子没做到。好男儿不建功立业，有负一身才学。”陈华强忍着不让眼眶内的泪水留下，说了一句话之后哽咽当场，再也说不出来了。
    那位看上去十分慈祥的白胡子老先生如果还在世，听到这话之后恐怕得雷霆大怒了。
    先生学究天人，便是现在武陵城中有名的大儒，在陈华看来也是不及老师万一的。
    在墓碑前伫立半晌，陈华重新站起来，将老师坟前的杂草拔掉，然后一瘸一拐的下了山。
    回到草堂内，看着熟悉的陈设，陈华将村民送来的食物果蔬一一放好，有些颓废的坐上了那把老师坐了许多年的椅子。
    不知道什么材质的摇椅有些朽脆，一坐上去便嘎吱作响，阳光渐渐在乌云的掩盖下失去了踪影，天也暗了下来。
    村中的喧嚣之声逐渐淡去，取而代之的是草丛中不知名的虫豸窸窸窣窣的声音。空荡荡的草庐内，唯有摇椅上一个年纪不大却显得暮气沉沉的年轻人，眼睛瞪得溜圆，望着屋顶上的茅草发呆。
    谁都没有注意到，草堂前边一棵三人环抱的大松树上，一道黑影在夜色降临之际，悄悄下来，几个纵越便消失在夜色之中。
    “笃笃笃！”不知道过了多久，突然响起了敲门声。
    陈华一看，是家住草庐附近的学生，这些小稚童在他的教育下，对尊师二字看得尤为重要，即便看到大门虚掩，这个小薛戮的孩子也没有擅闯。
    被敲门声拉回现实的陈华微微一笑，点燃了放在讲桌上的油灯，朝看上去虎头虎脑的薛戮招了招手：“你大爹今日又未归家？”
    小家伙家里很穷，老娘因为嫌弃薛戮那个只知道打架斗殴的爹跟人跑了，剩下薛戮一人，饱一顿饥一顿的，亏得邻里周济，又有陈华这个便宜先生给些吃的，他才长到八岁。
    小家伙怯生生的走到陈华身边，伸手摸了摸陈华脸上的青肿，用不忿的语气道：“先生，谁敢打你。”
    陈华看到他握紧了拳头，不禁笑了笑，摸着薛戮的小脑袋道：“先生没事，先生只是夜路走多了，不小心摔了一跤而已。饿了吧，先生给你弄些吃食去。”
    “先生，君子远庖厨。”薛戮昂着小脑袋一本正经的道。
    陈华哑然失笑：“君子远庖厨这话不错，可人要生活，要活下去，宁可不做君子，也得好好活下去。”
    一通忙活，不算丰盛的几样农家小菜便被陈华给弄出来了，加上一碗香喷喷的大米饭，一大一小两个孩子吃了个不亦乐乎。
    村名白马的小山村夜晚显得格外宁谧，微风拂过，树叶发出哗啦啦的声音，少顷，便有稚童在草庐外探头探脑。
    来的孩子有三个，有大有小，大的那个看上去都有十五六岁了，而小的，却还只有四五岁。
    几个孩子站在草庐外，时不时探头偷偷看一眼正风云残卷的两人，时不时又有些焦躁不安的来回踱步。
    陈华头也不抬，看着光秃秃的餐盘十分满意，抬头对薛戮使了个眼色。
    后者很乖巧的站起来走到门边，大声喊道：“都愣着干什么，先生让你们进来。”
    不一会，几个孩子便进了草庐，轻车熟路的从讲桌内拿出几本书，动作轻柔的翻开，然后在薛戮这个八岁的小不点指点下，开始认真默读起来。
    自古以来便讲究穷文富武，可即便再穷，也得买得起书籍才行。多少孩子希望靠读书来改变自己的命运，最终却庸庸碌碌终老于田野之间。
    本来陈华的意思是让这些家里穷得揭不开锅的孩子跟其他孩子一起进草庐的，后来考虑到其他村民都是给了束脩的，若是这些孩子不给束脩，怕是难以服众。于是，他绞尽脑汁，这才想出一个让他们夜间求学的办法。
    几人中最大的孩子姓邹，本来连名字都没有，跟随陈华学习之后，陈华给他取名邹夏，字明理。就跟陈华自己的名字一样，陈华，字服章，也是先生起的。
    小黑胖子张明远是三人中悟性最强的一个，若不是出身贫寒，多加栽培，这小子定然是大齐的栋梁。
    才五岁的姜元新最具有可塑性，也是几人中最讨喜的一个。
    三人都是家境贫寒，平日里连口吃食都难得到手，不要说读书，便是耕田，也得有田耕才行。
    时间过得飞快，很快就到了酉时，两个时辰的学习很快便过去，张明远和姜元新率先离开，唯有邹夏好像有事，踌躇着不肯离开。
    人小鬼大的薛戮眼珠子滴溜溜一转，奶声奶气的道：“明理兄，有什么话便直说，先生也快休息了。”
    听到这话，邹夏朝薛戮瞪了一眼，然后嗫嚅道：“先生，这两年多亏了先生照顾，家中老父重兵，每日所需诊金便是不小的数目。长兄于边疆来信，让学生前往边疆从戎。学生”
    他已经不知道该怎么说下去了，陈华交了他两年，虽然有时候很少过问他怎么学的，可是他清楚，先生对自己等人是下了心血的。
    而今，因为家里的原因，他不得不离开，却真的不知该如何跟先生告别。
    陈华微微一笑，转身进了里间，没多会就拿出一册他亲笔写的书卷：“纸不是什么好纸，字也不是什么好字，希望你不要嫌弃。
    既要远行，我有几句忠告，希望你能听进去，并且能够做到。
    从军贴补家用并非明智之举，但迫于形势，你不得已而为之，此去山高路远，再相见不知何时，某希望你能不忘初衷，继续学习，此其一也。
    沙场多艰险，你虽有骨架，但身材瘦弱，那些厮杀汉每一个都是把脑袋别在裤腰带上，此去记得藏拙，多与人为善，便多一分生机，此其二也。
    书中内容乃是我恩师张先生亲口传下，他日若有品行合适的传人，可将此卷兵书穿传下去。若是找不到合适的传人，这书卷，便由你保管。留下拓本，有缘之人得之，也好将老师的学术传下去。
    此三点，你要切记。”
    说的郑重，接受书卷的邹夏更是郑重，双手捧过陈华手中书卷，邹夏朝陈华深深鞠了一躬：“先生放心，学生此去，若是不幸身埋黄图，他朝寒食，希望先生能为学生送上几杯黄藤酒。若是有朝一日飞黄腾达，邹夏定不负先生厚望，将师祖学说发扬光大。”
    陈华微微一笑：“好了，你且去吧，家中还有事情交代，我便不留你了。”
    邹夏躬身倒退着离开，这待遇，可是城主府的戴子明都不曾有的。
    小机灵鬼薛戮很是不解的问陈华：“先生，为何放邹大哥离去，他可是学业未成呢！”
    四人中，也就薛戮和邹夏一般，名字都是陈华所起，故而两人多有亲近。
    陈华笑着在他脑袋上敲了一记：“我看你是每日当着小先生已经上瘾了，邹夏老父重兵在床已有时日，邹夏在白马村没有讨生活的本事，甚至武陵城内都无他的立足之地。自古穷文富武，本想读书考取功名，改善家中环境。奈何学习不可一蹴而就，他家兄长戎马三载，想来在朔方边军中也有了一定根基，他去那边，并非一件坏事。”
    “哦，好吧！”薛戮揉着脑袋嘟嘴道。
    姜元新和张明远并未质疑陈华的决定，一来在他们心中这位年纪轻轻便学识渊博的先生地位十分崇高，二来他们也想不到质疑陈华的理由。
    将几个孩子全部赶回去之后，陈华看了一眼站在门口不肯离开的薛戮：“你是打算今夜通宵达旦？”
    薛戮把脑袋摇得跟拨浪鼓似的：“那可不行，学生吃不消。”
    陈华哂然一笑：“小鬼头，床都铺好了，莫不是等着我抱你上床？”
    薛戮咧嘴一笑，做了个鬼脸，飞快的跑进里间拿出木盆，打了热水让陈华烫脚。
    一大一小有一句没一句的说着混话，很快，两人就进入了梦乡。
    随着里间传来呼噜声，外边篱笆下面这才钻出一道黑影，黑影蹑手蹑脚的走了数十丈，最后发足狂奔，跟之前树上的黑衣人一般，快速消失在夜色中。
    整个白马村，没有一个人发现有外来者，唯有几只嗅觉灵敏的守家犬感受到陌生来客的存在，狂吠了一阵。
    黑衣人速度极快，在路上几个纵越便是数十丈的距离，很快，这黑衣人便放缓了速度，到了胭脂河边。
    河中间亮着灯的花坊内传来丝竹声，偶尔还夹杂着阵阵笑声，那些吃夜间饭的勾栏女子正使出浑身解数，想要让来这里散财的公子哥留宿。
    正中央一艘只挂了一个灯笼的巨大花坊内，一个玉面公子哥十分拘束的坐在椅子上，时不时拿眼睛偷瞄一下就站在身边的魁梧中年人。
