    一路上带着两个疑问，陈华数次发问，奈何赵腾就跟哑巴一样，什么都不肯说。
    一开始因为陈华身上有伤的缘故，队伍行进的速度并不是很快，随着陈华渐渐习惯马背的颠簸，队伍才真正加快速度。
    最终，花费了两个月时间，三百骑兵总算是将陈华送到了目的地。
    乞活军的军营在漠北朔方城的北部，朔方城作为茫茫荒漠中的一座孤城，既是乞活军最为坚强的后盾，也是一座堡垒。
    朔方城三万户，基本上都是军户，时代从军的军户们在城南开坑荒漠，经过一代一代人的努力，城南这边总算是适合庄稼生长了。
    朔方城做为北大门，并不是大齐建国之后才存在的，以前北凉还在的时候，这里便是一座堡垒。
    进入茫茫荒漠之中，陈华才算真正领略到了漠北风光。前世他只在电视上见过滚滚黄沙，但那场景，远远没有自己亲眼所见那般波澜壮阔。
    队伍离朔方还有十多里地，城头的守卒便已发现敌情，即便知道南面不太可能有敌人靠近，他们依然十分数落的将城南的吊桥拉了起来。城头的士卒，更是一个个拿出了弓弩，做好了战斗的准备。
    待得那熟悉的黑色铁甲出现在眼前的时候，城头守军这才放下武器，看过令牌，便将三百人的骑兵队伍放进了朔方城。
    赵腾没有在城内停留，直接带着人朝北城门那边出去，直奔乞活军驻地。
    被滚滚黄沙掩盖了本来面目的朔方城，很快便消失在了他们的视线中。
    “来者何人！”
    接近驻地，便有明哨拦住去路，直接伸手要腰牌。
    乞活军多年在血与火中历练出来的战斗本能告诉这个面色黝黑的明哨，不管是谁，没有看到可信的东西之前，都不能掉以轻心。
    赵腾拿出腰牌，很快，明哨朝不远处的梭梭树丛做了个手势，那边沙地里钻出一个人，打了个唿哨，便有战马从一个沙包下跑出。
    没等多久，便有一队十人前来迎接，认真看过赵腾令牌之后，来人领着赵腾和陈华进了乞活军大营。
    大营的营房星罗密布，每一座营房间隔的距离恰到好处，这样一来，哪怕是狄人已经杀入了大营，也不可能在大营内四处纵火，而营内士兵，则可在短时间内快速组织起有效进攻。
    看到这一幕，陈华忍不住赞道：“这营房的布置，出自高人之手啊！”
    前来迎接的铁甲将领微微扭头，露出面罩下一双狠厉的眼睛：“这位小哥眼光倒是挺毒辣的，连这营房的布置都能看出端倪。”
    陈华笑了笑，指着前面的营房道：“营房并非整齐一排，每一个营房周围均有拒马，就是北狄人冲进来，也无法发挥骑兵的优势。
    同时营房间的间距约莫十丈，很适合战士组织冲锋，可以随时都冲乱敌人的队形。
    营房的墙壁上面都有箭孔，这样一来，在战马不足的情况下，躲在营房里面，狄人也只能任由我们宰割。
    还有，所有营房都是一样的，别说是狄人，便是我们自己人，如果不熟悉的话，只怕也没法找到帅帐的位置。”
    那将领露出诧异的目光，扭头对赵腾道：“你们这是从金陵弄出来一位隐世大贤？”
    赵腾闷声闷气的道：“这等事情可不是我等能够知晓的，上边自然会给大帅来信，至于让他来干什么，某也不知道。”
    那将领呵呵一笑，对赵腾的冷淡不以为意。
    出身乞活军的人基本上都是这幅德行，每一个镇守金陵的乞活军士卒，都很想回到北边的朔方城驻地。
    虽然北方这两万人没有看不起南方的一万人，但是那一万人，却总觉得自己是被人抛弃的孩子。
    因为这个缘故，有两任统领万人的游击将军自杀，之后乞活军督帅冉闵才不得不采取迂回战术，三万人轮流调动，这才避免了自杀事件的发生。
    每年耗费的军费就不是一笔小数目，这也是京中文官颇为诟病的一点。好在有当今圣上压着，这才没有让冉闵遭受什么惩罚。
    拐了十几个弯，总算是到了帅帐面前，一行人下马，赵腾在那将领带领下，禀报之后进了帅帐。
    帅帐内陈设十分朴素，丝毫看不出这是一个帅帐，可能跟其他营房唯一不同的便是，这个营房只住了一个人。
    房间的东边摆了一张木床，做工十分粗糙，而东南方向则摆放着一个足有一两丈长的沙盘，沙盘的地形赫然便是朔方城以北三百里的地形。
    进去的时候，一个年纪约莫五十岁上下的壮年男子正皱着眉头看着沙盘上插的小木条，中年人五短身材，络腮胡子，浓眉大眼，看上去十分威严。
    赵腾一进门便单膝跪地：“末将乞活军都尉赵腾，参见督帅。”
    壮年男子不是别人，正是乞活军督帅冉闵。
    他抬起头，将一根木条插在沙盘上最高的位置，转过来扶起赵腾：“辛苦了！”
    赵腾顺势站起来：“能回家看看，不辛苦。”
    壮年男子微微一笑，瞥了陈华一眼：“你就是陈华？”
    陈华不卑不亢的拱了拱手：“不才正是陈华。”
    “你看看，这东西是不是你写的。”冉闵走到沙盘前，从下面的隔板上拿出一本线装书。
    陈华看到这本书悚然而惊，这本书正是自己送给邹夏的兵书，这本书怎么会在这里？难道邹夏遭遇不测了？
    转念一想，他又觉得这事不太可能。
    邹夏是自己前往西北，而他是快马加鞭过来的，时间上根本就套不上。
    那就只剩下一种可能了，自己给了邹夏兵书之后，邹夏没来得及出发，便有人把兵书给拿走，然后快马加鞭送到了乞活军大营。
    想到此处，他目光森然的看向冉闵：“敢问督帅，这书是从何而来？”
    冉闵施施然围着陈华转了一圈，突然哈哈大笑起来：“哈哈哈，好，很好，很久没有看到过这么胆大的人了。”
    接着他又道：“若是换做他人，本将是断然不会告诉他的，看在你这么胆大的份上，本将可以告诉你一些东西。
    这本书，包括你的来历，五天前都通过一封信来到了我乞活军大营内，传信的人是一个本将无法拒绝的人。
    这个人在信中对你大肆褒扬，说你有经世之才，希望本将能够让你在乞活军立足。
    兵书既不是偷来的也不是抢来的，乃是真金白银从一个小贼手中买来的。不过你放心，这书，已经誊抄一遍送回了你那位弟子手中，他至今不曾发现书籍丢失过。”
    清楚了原委，陈华反而更加不怕了：“大帅现在已经见到我了，不知大帅对我有何安排？”
    冉闵眯着眼睛道：“兵书某看了，十分不错，其中许多设想乃是想人之不敢想，某甚是佩服。不过嘛，某并不觉得你一个小年轻有这等才能，这书应是你师长传予你的。
    现如今某从你身上除了看到胆大之外，也没看出什么出彩之处，你身材瘦弱，怎么看也不像个军伍之人，这样吧，你先去敢死营当一个普通士卒。
    若是你真的有本事，我乞活军定有你一席之地。”
    陈华无所谓的点点头。
    对他而言，不管干什么都无所谓，只要不让他去死就行了。
    穿越十余载，以他谨小慎微的性子，是绝对不会在面对冉闵这种杀神的时候还如此淡然的，他之所以这么做，一方面是确定对方不会加害自己，另一方面则是做给冉闵看。
    几人中唯有赵腾心里咯噔一下，这一路虽然很少跟陈华交谈，他对陈华的映像却十分不错。别人不知道敢死营是什么地方，他却最清楚不过。
    三万乞活军御敌于朔方城北，可谓是十八万边军中最为精锐的存在，可乞活军中最为精锐的，却是敢死营。
    每一个敢死营的士卒都是犯了罪的，为了他们的家人，他们不得不在战场上拼命，正因为这样，敢死营的人不怕死，也不敢死。
    活着，他们还能凭借手中的钢刀保住一家老小的荣华富贵，一旦死了，谁也不知道到底会发生什么。
    历来敢死营的战死率都是所有边军中最高的，像陈华这种新兵进去，一百个里面顶多能活下两三个。
    更何况陈华不过是一个文弱书生，手无缚鸡之力，进了敢死营，基本上就宣布了死刑。
    当着陈华的面赵腾不好说什么，等陈华一走，他立马就有些担心的对冉闵道：“督帅，那位可是交代了，这书生不能有事。把他送进敢死营，怕是有些不妥啊！”
    冉闵眼珠子一瞪，微怒道：“我看你是在金陵那地方待傻了，我乞活军只听当今圣上调遣，其他人要想拿捏我等，还得掂量掂量够不够格。我可不管他是谁，来了我乞活军，便得听我冉某人的。”
    赵腾心中一跳，不敢再说什么。
    把手下几个人全部赶将出去之后，冉闵望着营房门口，意味深长的呢喃道：“小子，是龙是虫，得靠你自己咯！”
