    蒋子义毕竟是一个已经在沙场上摸爬滚打了三年的老卒，能够用三年时间在乞活军的死字营当上小旗官，是非常值得自豪的。
    他很明白多结交一个人在战场上意味着什么，所以，他不会跟那些刚进敢死营不久却自以为老资格的人一样，随随便便去欺负一个新人。
    陈华感受到蒋子义释放出来的善意，又问道：“你犯了什么事进来的？”
    之所以有这么一问，并非他清楚敢死营的由来，而是之前蒋子义等人的谈话中琢磨出来的。
    蒋子义叹了口气道：“进敢死营的，哪里有几个好出身。我本来是凤阳府的一个小小衙役，一次追踪犯人不小心把人给杀了，没想到那泼皮的兄长竟然是卫所指挥，人家一怒之下带兵杀了我一家老小。
    我一怒之下，便冲入那人家中，把他的脑袋砍下来挂在了旗杆上。
    本以为是必死无疑的结局，府尊大人垂怜，上书京城，最后就把我弄到这乞活军来了。其实，我倒是希望能够死了一了百了，可惜不知怎么回事，就是死不了。”
    陈华又问：“难道所有敢死营的人，都是犯了事的吗？”
    蒋子义一愣，心道这位难道真的没犯罪？
    不过一想这些东西都不是什么秘密，也就没有太多顾虑的解释起来：“不全是，敢死营其实并非一个营，而是有三个营。不管是对内还是对外都宣称三万人编制的乞活军，其实是没有把我们敢死营算在里面的。
    敢死营的一应军需，全部都由内廷供应，不是从户部拿银子。
    敢死营总共分为三部分，每个部分一千人，由一个都尉带领，上边有一个总都尉，但是这个总都尉是由咱们都尉兼任。
    听以前那些老兄弟说，整个敢死营，只有老范头和总都尉两人，是一直都在的。
    敢字营的人基本上都是一些犯了错的庶出将种子弟和一些富贾子弟，家中有钱，也有关系，来乞活军混资历的。
    只不过督帅大人最不喜欢的就是这种后门兵，所以就一股脑全部都投进了敢死营。
    还别说，这些家伙家底丰厚，每一个人的装备都十分出色，其中不少人身手不弱，身份也不俗。
    战字营的人，全部都是军中犯事的悍卒，每一个都有万夫不敌之勇，就是有时候太喜欢自作主张，又或者是指挥不当的将领。
    这些人你的战斗力是最强的，也是敢死营的中坚力量。
    咱们死字营，说白了都是一些死囚组合起来的，打仗的时候咱们冲在最前面，分好处的时候咱们丝毫拿不到，军功也不会落到我们头上。
    反正都是死囚，死了就死了，也没人会在乎。
    我这种当了小旗官的人还好，可以落个名声，最后家里边还会得到一笔抚恤，普通的卒子，死了就死了，连个埋骨的地方都没有。
    算起来，论身家咱们比不上敢字营，论谋略咱们赶不上战字营，但是论不要命，就是敢字营和战字营加起来，也不是咱们死字营的对手。”
    陈华不解道：“你们就没想过逃跑？”
    蒋子义乜了陈华一眼，看他的目光都有些不对了：“逃？为什么要逃？怎么逃？
    且不说咱这周围根本无处可去，便是有路可逃，你真当老范头和都尉大人是摆设？
    再说了，咱们屁股后面有那么大一座朔方城，城内的三万军户随便出来几个，就足以把我们碾碎了，谁敢逃！”
    想想也是，这里前不着村后不着店的，哪怕是绕过了朔方城，想要逃出茫茫荒漠，那也是几乎不可能的事情。
    蒋子义有些不放心的叮嘱道：“我可跟你说，你别想着逃跑，乞活军最看不起的就是逃卒，到时候别连累了我们。”
    陈华惨然一笑，眼珠子在自己身上转了一圈：“你看我现在这个样子，像是能够逃跑的人么？你不是一直想知道我犯了什么事么？如果我告诉你我没有犯事，是莫名其妙被人抓紧来的，你信不信？”
    蒋子义点点头：“信，当然信！我进乞活军三年，在你之前也有过这样一个人，那个人现在是乞活军的游击将军。”
    陈华算是彻底无语了，乞活军竟然还有这样的先例。
    看样子，想要离开，只怕不是那么容易的事情。
    蒋子义拍了拍他的肩膀道：“好了，别想太多，来了敢死营，就踏踏实实的待下去。上边的人既然让你过来，那就意味着很看好你。有朝一日你发达了，希望不要忘了咱们这帮苦哈哈的兄弟。”
    二人又聊了一阵，蒋子义得知陈华没有犯罪之后，更是知无不言言无不尽。
    交谈中陈华得知，他现在住的营房是蒋子义下辖小旗队的教习居住的地方，除了他之外，其他人都是教习，负责训练新兵和操练老兵。
    有死字营都尉发话，明天陈华就必须得开始训练，而且训练他的人是三个。
    别人都是一个人训练十来个人，而对陈华，却用三个教习来训练，单是从这一点来看，上面对陈华不是一般的照顾。
    晚饭是蒋子义亲自帮他弄到床边的，勉强挣扎着吃过一顿还算丰盛的晚饭，陈华一个人昏昏沉沉的睡着了。
    再次睁开眼，已经是第二天早上。
    一个黑脸大汉笑眯眯的拿着鞭子站在他床头，刚刚，陈华就是被这大汉一鞭子给抽醒的。
    见他睁眼，黑脸大汉又是一鞭子下来，陈华吓了一跳，忙不迭往一边一滚，险之又险的躲过了鞭子。
    黑脸大汉没有继续攻击，收起鞭子冷着脸道：“给你十息时间，穿戴整齐跟我去校场。”
    陈华不敢有丝毫怠慢，马上开始穿戴皮甲。
    从进入敢死营的那一刻起，陈华心中就印下了六个字：既来之，则安之。
    这六个字跟他一开始穿越过来是一样的，事已至此，再多的怨怼也于事无补，唯一能做的，便是适应这里的生活，挣脱这个牢笼的束缚。
    在黑脸大汉的带领下来到属于敢死营的校场，校场上已有数人在等待，而且每个人的脸色都不轻松。
    那些人几乎每一个身上都挂着一块四五十斤的石头，脚下扎着马步，在深秋的清晨，汗如雨下。
    所有教习的目光都十分漠然，待陈华到达位置之后，黑脸大汉二话不说直接搬了两块石头往他肩膀上挂。
    陈华稍微避让了一下，不解的问：“凭什么他们只挂一块。”
    不料，这一声询问，换来的却是一鞭子。
    带着倒刺的鞭子打在他的背上，划出一道不大不小的血口子。
    陈华吃痛，却不敢动弹，他怕自己再动弹，会给这个不讲情面的黑脸大汉继续折磨他的理由。
    黑脸大汉狞笑着给他挂上百来斤的巨石，看着他摇摇欲坠的身体阴测测的道：“老范头交代了，你得特殊对待。
    记住，我叫谢绝，往后，我会好好招呼你的。”
    百来斤的石头就是一个普通壮汉以站姿扛在肩上也是不小的负担，坚持不了多长时间，更何况陈华不过是个文弱书生。
    可能他的身体比一般读书人要好很多，也要壮实很多，饶是如此，他也没坚持多长时间。
    另外几个教习虽然面无表情，对手下的弟兄还算客气，手里拿着的也是棍子，可谢绝不同，他手里的鞭子是带着倒钩的。
    鞭子抽在皮甲上还好，顶多就是将皮甲抽烂，可一旦抽在身上，那就得掉块肉。
    过了大概半柱香时间，陈华有些坚持不住了，谢绝毫不犹豫便是一鞭子抽了过来。
    “啊！”
    小腿中招，一小块皮肉被鞭子带走，陈华一下跌倒在地。
    谢绝眼中没有丝毫怜悯，冷冷的走过来道：“给你三个呼吸，要么站起来，要么我打得你永远站不起来。”
    感觉自己的双脚跟灌了铅一样，挪动一下都酸痛无比，可陈华丝毫不怀疑谢绝的话，只能咬牙切齿的想要站起来。
    百斤巨石根本不肯给他这个机会，以至于谢绝的鞭子又落在了陈华身上。
    远处高地，乞活军死字营都尉白武安和范无咎两人目光正落在这边，高冷的白武安十分不解的问：“老范，这小子要是被你活活整死了，督帅怕是不好交代。”
    范无咎目光十分坚定，看陈华数次被抽打依然挣扎着想要站起来，微微颔首，口中却不以为然的道：“三年来送进乞活军的人，哪一个不是惊才艳艳之辈，那些个青年才俊被京中之人青眼，想要来乞活军历练，可是又有几个人活到了最后？
    诚然这次让督帅留人的人身份不俗，却还不至于让督帅为难。一个将来可能会成为助臂的年轻人，和一个手握数万虎狼之师的督帅，孰轻孰重那帮贵人比任何人都掂量得清。”
    白武安淡淡道：“看来你对这小子十分看重呐！”
    范无咎微微扭头，诧异的看向白武安：“你也喜欢？”
    白武安连连摇头：“跟你这个变态抢人，我可不敢。”
