    勾毛写给周晓晓的情书准备好了，他还要我看了一下，看看行不行，不行的话他重新写，我就给他看了，勾毛这货在我们班语文成绩能排前三的，他就是数学和英语差了点，所以写的情书还挺好，唯一的不足……字难看了点。
    不过，写情书需要的是诚意，要让周晓晓发现情书是代写的，勾毛的机会越发渺茫了。
    我问勾毛准备啥时候送情书过去，勾毛说等着看吧，啥时候遇到就啥时候拿给她。我就笑着问他：到时候你不会怂了吧
    勾毛说不会，他这是真爱，硬着头皮也要送过去。
    还真别说，中午食堂吃饭的时候吧，我和勾毛就遇到赵琳一群人了，赵琳还给我打招呼呢，要我过去跟他们一起吃，说她们从家里带来了一罐油炸好的鸡枞，特别好吃，要我们过去尝尝，勾毛这时就左看右看的，我明白这货的意思，就问赵琳：周晓晓她人呢
    赵琳奇怪的看了我一眼，说：晓晓在后面呢，她一会就来了。
    听赵琳这么一说，勾毛那傻子就激动了。
    赵琳她们都挺奇怪的，我就不管勾毛的反对，指着他就和赵琳他们直说了：我同学王凯要追周晓晓，写了封情书给她，等会就打算送给她，你们都是周晓晓的姐妹，有啥建议
    追晓晓
    赵琳她们都愣住了，很快，坐赵琳旁边的一个女生就对胖子说：别浪费时间了，你是追不到晓晓的。
    勾毛脸都憋红了，我看他挺生气的，其实我听后也挺不爽，啥叫你是追不到，我脸色冷了下来，问那女生啥意思，看不起我们咋的
    那女生瞪了我一眼，说：不是看不起你们，而是你们不了解晓晓。
    赵琳看了我一眼，也点头说：张成，我和晓晓是多年的姐妹，我了解她，她可是我们高二文科班的年级第一，想考一所好大学呢，说谈恋爱要到大学去，不在高中。
    我和勾毛都愣住了，然后我问赵琳：周晓晓就没有喜欢的男生
    女生都比较早熟，现在初中谈恋爱就很普遍了，高中成双入对的情侣就更多了，都是少女怀春的年纪，不可没那方面的想法吧！
    赵琳想了想，说这一点她就不知道了，她从未挺周晓晓说过，后面赵琳还说，追周晓晓的男生可多了，二中的有，一中六中那边也有，可是就没见她跟谁好过。
    赵琳说完，我看勾毛脸色都变了，估计他的心都凉了吧，我啪啪他的肩膀说没什么，不试试怎么知道他喜不喜欢你呢，当初你不是给夏诗写情书被拒绝了，不也没啥嘛。
    勾毛嗯了一声，就埋头吃饭了。
    大概是挺到我提了夏诗，赵琳哼了一声，好像挺生气的，也不和我说话了。
    这把我给弄得挺郁闷，心想女人咋都这么小心眼呢，我们吃了一会周晓晓就过来了，她是个话痨子，一来就叽叽喳喳说个不停，后面见到夏诗过来打饭的时候，周晓晓还对着夏诗吹了吹口哨，不顾形象的喊了句：小三八。
    要不是赵琳她们说周晓晓是高二文科班的年级第一，我还以真难以相信她这样的人竟然是个学霸。
    我个人感觉夏诗还好，她在我们班的人缘也挺不错的，赵琳她们这群人张口一个小三八，闭口一个小三八的，听着听刺耳的，我忍不住问：夏诗咋惹你们了，你们咋这么跟她过不去
    我第二次提夏诗，赵琳的脸色好像更不好了，瞪了我一眼，她直接把脑袋转一边去了，周晓晓哼哼了两声，解释道：你要是认识一中那边的学生你可以去问问，夏诗在那边的名声都臭了，她就是在一中混不下去，才来我们二中的。
    到吃完饭的时候，赵琳都没理我，让我不禁想这女人还真是翻脸比翻书还快。
    要走的时候，勾毛一直犹犹豫豫，最后终于壮起胆子，把早已准备好的情书递给周晓晓了，反正这货挺紧张的，说话还结结巴巴，把其他人都给逗笑了。
    还不等周晓晓拆开看，勾毛就叫着我赶紧溜了。
    快睡中午觉的时候，李达带着几个人来我们宿舍了，是来找我的，说放学后要和初二的干架，问我要不要加入他们。
    李达这人我一向不喜欢，高三高二的他不敢惹，势力大一点的初三李德海他们，李达也是不敢惹，他就喜欢欺负初二和初一的，都带着人和初二初一的打过好几次架了，被我直接就给拒绝了。
    李达见我拒绝他，脸色挺不好的，语气也有点冲说：张成，你行啊，这是你第二次拒绝我了。
    我摇头笑道：不想打架。
    李达哼了一声，就带着他的人从宿舍走了，那次我被子被踩脚印的事，我就一直怀疑是李达干的，只是没证据，不好得说些什么。
    把情书送出去，勾毛挺着急的，我刚准备午休呢，他就让我打个电话给赵琳，问问看到底啥情况，现在周晓晓也该把情书都看完了，要死要活，得吱个声吧。
    后面我拨通的赵琳的号码，然后把手机递给勾毛，要他自己问，谁知勾毛抓过手机刚放耳朵那里一会，就说赵琳不接电话，被她给挂了，我亲自打了一遍，明明嘟嘟的都通了，后来又说你拨打的电话正在通话中，这明明就是被赵琳给挂了，我寻思赵琳还在生气呢，也就没再打了。
    放学的时候，勾毛终于接到周晓晓的回音了，是周晓晓直接在校门口等着我们的，她给勾毛回了一封，递给勾毛后就走了。
    勾毛迫不及待的打开，上面就写了五个字：我们不合适。
    这可把勾毛给郁闷的，一路上都不说话，后来我和他分开的时候还安慰他别难过，世界上的女人多得是，咱接着另找呗。
    我回到表姐家的时候，表姐刚好洗了澡出来呢，因为她就披个浴巾，而且还是挺短那种，一双大腿都露出来了，我就忍不住多看了两眼，表姐就问了，姐的腿好看不
    我点头说好看，表姐就说了：那你想摸不
    我说行了，你就别逗我了，你会给我摸
    表姐说这可不一定，没准她心情一好，就给我摸了，所以要我平时没事的时候就逗她开心，只要能赢得她的欢心，摸腿就是福利。
    我白了她一眼，懒得理会她这个疯女人。
    正准备把脏衣服用洗衣机搅一下呢，表姐就对我说：张成，快去洗澡，马上准备准备，姐带你去蹭饭。
    我疑惑了，问她：去那里蹭饭
    表姐就说要我别管这些，赶紧洗澡换衣服梳洗打扮才是正事，她还说，我生得没她好看不是我的错，但不洗澡不换衣服一副邋遢相就是我的不对了。
    等我都搞完的时候，表姐还在房间里打扮呢，我在客厅等了老一会她房间的门才开了，我等了好长时间，还没来得急抬头她就张嘴问：姐你今儿打扮这么长时间是想把自己打扮成一朵花啊
    可是，当我抬起头的时候，直接愣住了！眼前的表姐，简直比一朵花还要漂亮！
    她今天穿着一件红色的无肩晚礼服，裸露的双肩恰到好处地展现了些许性感，但巧妙的设计却遮掩了她胸前的大部分春光，让她更添几分柔弱之感，与往日妩媚妖娆的表姐不同，此时的表姐脸上满是平静，看上去更像是一个刚入青春期的少女，特别是表姐表现出来的神态，竟然有那么几分青涩的味道。
    说实话，见惯风华绝代的她，现在突然变成这副少女模样，我有点适应不过来。
    表姐对我眨眨眼睛，问：姐像不像一朵花啊
    我愣愣点点头，说：像。
    表姐得意的哼了一声，在我面前转了个圈，说：姐能当女神，能做女王，能妩媚妖娆，也能高贵优雅，现在更能搬青春美少女，你肯定觉得姐特牛吧！
    我忍不住道：姐咱不自恋行不
    谁知听我这么说，表姐直接把那张嫩的快滴水的脸给凑到我眼前，我都能闻到她漂亮脸蛋上散发出来的幽香，她问我：姐今晚不像青春美少女
    我赶紧点点头，说像。
    表姐哼了一声，说：姐今儿还不是为了你，带你去蹭饭，我要保持我原来的风格吧，就把你显得太幼稚了，所以姐也只能搬得年轻一些咯。
    接着，表姐看了一下我的这身衣服，直接就给摇头，说你这衣服不行，我哭丧着脸给她说这是我最干净也是最贵的一套衣服了。
    表姐拎着包拿着车钥匙带着我走，说去外面给我买套新的礼服。
    我一听礼服就疑惑了，问表姐蹭个饭穿啥礼服啊，表姐说人家是西式晚宴，穿你这一身去被人笑话，我说这么麻烦你就自个去呗，我去下面随便买点快餐吃就是。
    表姐马上摇头，说不行，晚宴结束后还要带我出去玩呢。
