    可能是班主任的这张脸太过漂亮吧，她这一瞪我，反而让我感到了几分风情万种的味道，我心神不禁一荡，暗想班主任这贱货要是引诱起男人来，谁能抵抗得了
    后面我想了想，就跟班主任说要不这样，把这个隔帘拉上，你站在外面，这样我就能尿出来了。
    班主任嘀咕了一声说多事，然后就刷的把隔帘给拉上了，有帘子遮住，我的心里就平静了些，终于让我给尿了出来，憋了太久，水声哗啦啦的尿了好一阵呢，不过就算这样，班主任毕竟就隔着一张帘子听着，也给我囧的不行。
    尿完后，我就重新去病床上躺下了。
    输完液的时候，也有十点半了，班主任带着我去给医生打了个招呼，拿了药就离开了医院，打车回去的路上，班主任问我下午吃饭的时候赵琳来找我没，我赶紧给她说没有，我骗他说我跟勾毛一起去食堂打饭的，班主任也就没有怀疑，微微点点头说以后你都这样，赵琳找你你就别搭理她，以后上了大学，好看的女生多得是，不缺她赵琳一个。
    我嘴上答应她，心里却想，赵琳这么好看，比她好看的女生很少了吧。
    回到宿舍之后，我见勾毛又趴在桌子上抄他的作业了，我就问他抄了多少遍了，他说快了，就差十遍了，明天再抄一会，就搞定了。接着他问我去哪了，我说去输液了，重新开了点药，勾毛也就没问了，继续抄他的作业。
    我洗了脚就躺床上了，寻思着班主任也差不多该回到宿舍了，就打开了微信，等着她回消息，果然，大约过了十多分钟吧，班主任就给我发消息了，问我：你的项目完成了
    我就回她说，昨晚完成的，总算从总统套房里解脱出来了，在里面呆了二十多天，我都快发霉了。
    班主任发个可爱的表情，就问我项目进行的咋样，能打赢对手不
    我骗她说必须赢啊，也不看看我在哪个组。
    班主任发了个切，说你就吹吧，不吹能死啊。
    我说我这不叫吹，叫自信，接着我就不在这个话题上纠缠了，而是给班主任发消息说：二十多天没跟我聊天，想我没
    班主任发个俏皮的表情，说：你猜
    我想想，就回她：肯定没想，你生得这么漂亮，追你的男人呀肯定特别多，你哪里会有空想我肯定跟他们玩去了吧！
    班主任发了个哼，说：坏蛋，我才没跟他们出去玩呢，我不是那种乱搞的女人。
    看到班主任发来的这个消息，我就忍不住骂了声靠，把点着台灯埋头抄作业的勾毛都给吓了一跳，问我是不是有病，我懒得理她，心想班主任这贱货总喜欢装，不是乱搞的女人天天跟有女友的富二代约会还说不乱搞
    当然，我是不会揭穿班主任的。
    就问她：那你到底想不想我
    她说：想呢，你没见我每天都给你发消息啊，哼，没良心的家伙现在才回我。
    我赶紧解释：我这不是在闭关，组长管的严不准和外界联系嘛，这才把项目搞定，就赶紧联系你了。
    班主任发个害羞的表情来，就问我：这么说，这二十多天你都在想我了
    我回她说：想，特别想，每到深夜啊，我就幻想着你的样子撸呢。
    班主任发个哼哼来，就问我：你到底是想我的人，还是想我的心呢
    看到她这么回我，我就想笑，寻思哪个男人会想你的心，都想你的身子吧，不过我却回她：两样都想，你的心和身子我都喜欢。
    接着我就问她：这几天累不累
    班主任就回我说：累呢，被一个学校闹得烦死了，都不想做这个班主任了。
    我寻思她又是再说我，就问她：又是写情书那个男生
    班主任说可不是他，又打架，又是跑网吧，还谈恋爱，能把人给烦死。我认真一想，就回她说：都是青春期，谈恋爱很正常嘛，他要铁了心想谈恋爱，你是管不下来的。
    谁知我这么发过去吧，班主任就哼了声，说：他敢，只要我一发现他谈恋爱，我马上整死他。
    我心里忍不住骂了，切，老子谈个恋爱就要整死我可能是逆反心理吧，班主任越是这么说，我就越生气，我都这么大了，凭啥不给我谈恋爱
    压住心里的火气，我就问她：不就是谈个恋爱么，你至于这么生气。
    班主任回我说你不懂。
    她似乎也不想在这个话题上纠缠，就转移话题了，问我：现在在干啥呢
    我说能干啥，想你呗。
    班主任就发个偷笑的表情，问我是不是又想撸了我说是，想让你给我撸了，班主任发了个傲慢的表情过来，说她才不想摸我那臭东西呢。
    我发个嘿嘿过去，说：你们女的不都喜欢吃大香肠么
    班主任发个鄙视的表情，问我：多大
    我心里骂了句，就回她了：很大，肯定让你满意。
    班主任哼了声，说她才不信呢，她还说你们男人啊就是要面子，本来不大的，偏偏要说自己很大。
    我说不信就出来试试
    班主任哎呀了声，说她有个同事请婚假了，要帮忙代课，这些天忙得要死，每天晚自习都有课呢，没时间出来。
    我心里暗笑，就是知道你没时间出来才敢约你的，想想，我就回她：可是我想入党了咋办
    班主任发个白眼的表情，说：想入党找你们领导，写个入党申请书呗，跟我说干啥
    我心说你就装吧，就回她：我说的入党不是那种党，而是女人的党。
    班主任就发个偷笑的表情，说：那你去找其他女人入呗。
    我说：我只想入你的党。
    班主任就问了：为啥只想入我的党
    我寻思了一会，就回答她说：第一，我喜欢你。第二，你的党很适合我，我入你的党，你会感觉很舒服，而我也会感觉很舒服。
    班主任发个害羞的表情，问我：你就这么自信
    我回她：必须的，入了你的党，保证你舒舒服服。
    班主任就回我了，说：想入我的党行，给我唱首歌，把我哄开心了。
