    表姐一直都有蹭我脚才毛病，有别人在的时候更加过分。
    只是我没有想到，武舞和表姐竟然一起蹭起了我的脚，因为她们彼此都不知道对方在干什么，只有我自己一个人知道，我胡乱吃着饭，连菜是啥味都没品尝出来，就只顾着享受双脚的感觉。
    慢慢的，两人的双脚竟然慢慢的往上移动，表姐左腿，武舞又腿，她们的双脚几乎是同时碰到我的大腿的，而且，她们好像还不甘心，一直继续往前，要是再往前她两的脚肯定的会碰在一起，我的心都快悬到嗓子眼了。
    不过我反应还算快，在她们两的脚快要碰到的时候，一只手飞快的把表姐的小脚捏住，然后轻轻的挪动了一点距离，让她的脚无法和武舞的脚碰到一起。
    我捏住了表姐的美足之后，就见表姐妩媚的看了我一眼，那表情别提多风情万种了，我知道表姐这人就这样，所以也没有放开她的意思，右手夹着菜吃着，左手就捏着表姐的美足玩。
    双重刺激之下，我那种飞上天的感觉越来越浓烈。
    这一刻，我脑子里甚至邪恶的想，要是和她们两一起那啥，会是啥感觉肯定特别刺激吧！
    这一顿饭把我吃得都快飘了，快吃饱的时候，武舞才把她的脚给挪开，而我也偷偷把表姐的脚给放下了。
    武舞今天是来找表姐出去做spa然后逛街的，吃了饭表姐就去洗澡换衣服去了，收拾碗筷的事情都交给了我，武舞我见她跑去书房里玩了会电脑，等表姐打扮完的时候，她也就从书房出来了。
    表姐问我随她们去玩不，能带我美容，逛街的时候我想要啥都可以买给我，我心想一大老爷们美啥容，而且我也不缺啥东西，就说我在家打游戏，就不去了。
    表姐见我不去也没说啥，就带着武舞离开了，武舞离开的时候，还意味深长的看了我一眼，那一眼又让我的心砰砰跳个不停，我总感觉武舞这个少妇是夫妻异地寂寞了，特别容易勾搭，找个机会，把她约出去酒店要那啥
    表姐走后，我一个人无聊，就去书房打游戏了，大概今天是星期五小学生放学吧，遇到了一群小学生，把我给坑死，气得我差点都把鼠标给砸了。
    后来登了qq，我见勾毛也在线，就问他明天要去哪玩，勾毛就让我问问赵琳看看，要是能一起出去玩就好了，到时候把周晓晓也带上，时间一长，说不定周晓晓就能接受他了，我说行，帮你问问。
    这时那个叫小女人的网友又给我发消息了，问我：傻蛋，能问你一个问题吗
    因为吃饭时和表姐以及武舞那个小少妇发生了暧昧刺，所以心情挺好的，就回她说你要问啥，问吧。
    不一会那个小女人就发消息过来了，说：现在，你有喜欢的人吗
    我回她说有啊，她很快就回我了，问喜欢谁
    我想了想，说只要漂亮的，身材好的，气质好的，身上香的女人我都喜欢，她就发了个愤怒的表情过来，说你这人只要是母的都喜欢是吧
    我说是，只要是女的，我都喜欢。
    我这么发过去后，小女人就没回我了，后来她的头像直接黑了。
    现在我也懒得管她是谁了，想起勾毛交代的事情，就打电话给赵琳，打算问她明天的能把周晓晓约出来玩不其实我打电话给她也是有私心的，寻思赵琳要是明天能出来玩，说不定我能找机会摸她占便宜呢。
    电话打通后，赵琳的心情好像很不好，对于的态度竟然有些冷，在我问她明天有没有时间出来玩的时候，她直接给我说没时间，然后就问我还有啥事，没事就挂了，她这么一闹把我整得挺郁闷的，就说没事，然后赵琳啪的就把电话给挂了。
    放下电话，我寻思自个也没惹她啊，她跟我闹啥情绪啊
    后面我就在qq上把赵琳她们不打算出来玩的事情告诉勾毛了，我俩商量了会，就约好明天去动漫城搞点钱花。
    表姐很晚才回来，买了一大堆漂亮衣服，她兴致很高，还一件一件的穿出来，然后站在我面前赚钱问我说姐买的衣服好看不
    我说好看，姐你穿啥衣服都好看，表姐特别满意，说咱们家张成的嘴巴真甜，该赏！
    我就问她赏啥表姐歪着脑袋想想，说赏你一条姐的衣服咋样说完，她又对我眨眨眼睛，说没洗过，原味的哦。
    听她这么一说我直接给愣住了，不知该怎么回答她。
    表姐哼了声，说你到底要不要，不要我反悔了。我赶紧点头说要，虽然挺不要脸的，但我真的想要。
    第二天一大早表姐就把所谓的原味衣服交给我了，然后她说有事要离开市里一趟，今晚不回来了，要我自个在家。
    等表姐走后，我就迫不及待的闻起来，闻了一阵后我怀疑她骗我的，衣服上香喷喷的，其他一点味道都没有，咋可能是没洗过的。
    不过这件性感的衣服看了就让我足够兴奋了，我就扒光衣服跑到充满表姐香味的床上，一边幻想着，一边狠狠的撸了一管，五分钟不到我就high了。
    后来我就约了勾毛，两人一整天都泡在动漫城里，刚开始的时候运气挺差的，三点以后运气就爆棚了，离开的时候，我们赚了一千二，我和勾毛一个人分了六百多。
