    班主任的话，并没有引起小川的重视，他反而一脸淫笑的看着班主任说：小娘们，你给我等着，我今天就告诉你了，我不仅要废了这小子，还要睡了你。
    说完，小川就笑眯眯的看着我，嗜血的舔了舔嘴唇，然后他就蹲了下来，膝盖跪在我的身上，死死的压住我，一只手也摁住我的手腕处。
    我知道反抗不了，就紧紧咬着牙，眼睛死死的盯着小川，今天他要废了我的手，我以后无论如何都会想办法把这个仇报回来，小川见我这么死死的瞪着他，可能他也不舒服吧，就骂我，说你要再瞪，就把你眼珠子挖出来。
    我不管他，继续就这么死死看着他，他今天要么把我弄死，只要我还有一口气，这个仇算是记下了。
    小川骂了句擦，抓住刀柄，就要切我的手指。
    不过，就在这千钧一发的时候，金麝年代里面突然走出来几个人，其中一个喊了声住手，小川抬起头，问他怎么想多管闲事这个时候，我也挪动了脸，想看看谁喊的住手，这一看，我就愣住了，这人我见过，当初表姐在国会一号门口发威的时候，就是喊这人过来的，寸头，左脸位置又道狰狞的刀疤，表姐叫他阿丘。
    这个叫阿丘直接没回答小川的话，就这么走过来，走到我们身边的时候，突然飞起一脚，速度快得不可思议，小川连反应都来不及，就被一脚踹胸口了，然后他的身子腾的就朝后倒了出去，一直滚了一大截，才停了下来。
    阿丘就把我拉起来了，问我怎么样，我抹了把鼻子里流出来的血，说没事。
    阿丘嗯了一声，然后他就朝着小川走过去了，小川的四个手下要来帮忙，被他一脚踹飞一个，另外三个，也被阿丘的人给拦住了，我看小川也挺窝火的，他从地上爬起来后，就朝着阿丘冲了上去，要干他。
    阿丘的本事我是见过的，特别能打，而且好像练过武，总之本事很大，那天在国会一号门口，国会一号里那些保安被他轻轻松松就解决掉了，小川能打，但应该不是阿丘的对手。
    果然，小川一个正踢，阿丘轻松的躲开，小川不甘心，又是一个转身旋踢，还是被阿丘躲开了，连续踢了两次都没踢中，小川估计一肚子火呢，就躬身子朝阿丘冲上去，这一次阿丘没躲开，而是在小川接近他身子的时候，他突然出手，拉住小川的一只手，然后肩膀前倾，宛若一匹奔腾的烈马，狠狠的撞击在小川的胸口。
    小川的身子就是泄了气的皮球一般，倒飞了出去，然后砰的一声，撞在一辆车上，车子都撞得摇晃起来。
    我看得痴呆，这一招我知道，是八极拳中的贴山靠！
    小时候我听人讲过，真正的八极拳大家，贴山靠练到了一定程度的时候，碗口粗是树也能给撞倒下，可想而知那股劲力有多大，要是撞到人的胸口那还了得
    阿丘的这一撞击力量有多大，我不清楚，不过看着小川已经是软软倒在地下，他双手努力的撑着地面想站起来，可试了几次，都没成功，至于他的那几个手下，早就被阿丘的人给制服了。
    这个时候，阿丘把小川之前要切我手指那把刀捡了起来，就朝小川走过去了，他话都没说一句，就把小川的一只手给踩住，然后刀子刷的下去，小川三个手指就被他给切了，都切到了第二指关节的位置，小川，疼得哀嚎起来，在地上打起了滚。
    阿丘冷冷的看了他一眼，就说了一句，要是不服，来金麝年代找他。
    这一幕，让我内心特别震撼，心想这就是实力的差距，我要是有阿丘的功夫，这小川他还能欺负我这一刻，我是多么迫切的想学武，练一身好本事，以后就算有人欺负到头上来了，也不怕他。
    后面小川的几个手下就搀扶着小川灰溜溜的跑了，临走的时候他们还想捡起小川被切掉的三根手指，不过被阿丘阻止了，他直接让手下把养的藏獒给拉了出来，几秒钟的时间，小川的手指就被藏獒给吞了下去。
    看到这一幕，我骨子里都忍不住冒出几丝寒气来，心想这才叫真正的混社会，在学校，怎么可能见得到如此血腥的一幕。
    小川他们离开后，阿丘就过来问我的情况，说用不用去医院看看，我摇头说不用去，就身上有点痛，但应该没啥大碍，谁知我这么说，班主任就开口了，说要去看看。
    阿丘点点头，说去看看也好，这样也放心。
    后面阿丘就亲自开车送我去医院了，他开的是一辆奥迪a6l，我和班主任坐在车后座，一路上，班主任都没说话，不过，我从她的眼神里，好像看到了……担心。
    到医院检查了之后，说有几处软组织挫伤，但没啥危险，医生说输液两天就行，班主任去给我交了费，我就开始输液了。
    这个时候，病房外面，发生着我看不到的一幕。
    阿丘正站在外面的走道尽头拨通了我表姐的电话后，说张成在金麝年代门口跟人打架了，现在在医院，表姐声音挺急，问他伤得如何，阿丘说没事，挂两天针就好，表姐嗯了声，问了下具体情况，阿丘如实回答。
    接下来，表姐就问他张成现在跟谁在一块呢，阿丘回她说好像是他的班主任，表姐哦了声，就说：你回去吧，不用管他了，他是张家的种，这点伤扛得住。
    阿丘走近来的时候，班主任正坐在我床边，他跟我们打了个招呼，就离开了。
    走动的时候感觉没什么，但现在躺下来，我还是感觉身上挺疼的，班主任见阿丘离开后，就问我了，今天咋会出现在金麝年代那里
    我就骗她说跟同学来这边吃饭，吃完了正准备回去，就看到你被欺负了。
    班主任一脸疑惑的看着我，问：真的
    班主任这女人挺聪明的，我赶紧点头说真的，说完后我就拿出手机说给我家里打个电话，其实我最主要的就是赶紧把微信下了。
