    现在我就特别怕被班主任发现我跟赵琳好了，所以解释的时候，我尽量用平静的语气来，让她不怀疑我说的话，我的心也砰砰跳，深怕班主任见到了什么，最后她也相信了我的解释，在我们宿舍交代了几句之后，就离开了。
    勾毛大嘴巴，班主任离开后，他就给宿舍的人说我和赵琳好上了，搞得宿舍里的人都来问我，啥时候表白的，怎么表白的，毕竟赵琳是咱们二中的校花，我这么拿下了校花，他们也都特别兴奋。
    我给他们说了之后，要他们别乱说出去，班主任对谈恋爱查的严，被她发现了，又要整我了。宿舍里的都说放心，他们不会乱说的。
    睡觉前，我登陆了qq，发现武舞那个小少妇后面还给我发消息了，说她今天逛街的时候，裙子差点给掀起来了，都快把她吓死了，她还问我，她给我留下的底衣好看不我就回了个好看过去。
    不过武舞的头像是黑的，半天也没消息回来，我估计她没在线吧，倒是夏诗，见我在线吧，她就找我聊天，大概是经下午在公交车上的事情把，她就问我：张成，你啥时候跟赵琳好上的
    毕竟今天下午的时候我跟赵琳在公交车上太亲密了，夏诗怎么看不出来，就解释道：不久前。
    夏诗哦了一声，然后问我是不是真心喜欢赵琳，夏诗这么问，倒让我挺奇怪的，就说是，咋了夏诗回了个没什么，就问我是我先追的赵琳，还是赵琳先追的我当时我比较虚荣，爱面子，就说是赵琳先追的我，一个校花主动追我，这要传出去，多有面子呀
    后面夏诗就回我：赵琳不适合你。
    看到夏诗这么回我，我心里挺不舒服的，毕竟才刚刚跟赵琳好了，她就这么说，好像是故意针对赵琳的，我就说我们挺合适的，彼此都喜欢。
    夏诗后面也就没再说什么，说了句再见，就下了。
    后来无聊睡不着，我又给班主任发微信了，问她现在是不是特别想我
    班主任过了会就回了，说是呢，真期待周末见面的那天。
    我跟班主任聊天，就想把话题引到学生谈恋爱的事情上，就问她是怎么看待学生谈恋爱的，班主任说青春期的男女，难免对异性产生兴趣，只要给予引导就行。
    我就问她，那你们班的学生要谈恋爱，你会怎么处理
    班主任说：找他们分别谈话，再不行就通知家长，和家长一起帮助他们。
    班主任这么说，我就不爽了，寻思现在的老师都是傻蛋，就给她说：其实恋爱也有助于学生的成长，人到学校，要学的不仅仅是学习知识，友情，亲情，爱情也在学习之列，所以谈恋爱挺好的。
    班主任发个哼过来，说我支持早恋，不靠谱。
    我就笑了，说你自个都是高中就恋爱了，咋还不不想让学生谈恋爱。
    班主任好像不乐意在这个话题上多聊，就说行了行了，让我唱首歌给她听，听完她要睡了。
    我说要我唱歌行，把你的果照给我。
    班主任说果照暂时不给，但尺度大一点的照片可以给我，问我要不不要拉倒。
    我赶紧说要，聊胜于无嘛，班主任就发过来了，尺度确实大，是她穿着性感小底衣的自拍照，像素极好，身上的部位都看的很清楚，我看的血脉喷张，寻思要她发个果照来，我还不得看的流鼻血啊。
    后面我就用唱吧给她录了一首歌，月亮代表我的心，唱完就发过去了。
    班主任显然没听出我的声音来，她还说我唱得好，等见了面，要我唱给她听，我说行，建议见面那天先去ktv唱歌，唱完了再去酒店。
    班主任说可以，说要我好好唱几首情歌给她听。
    我们聊了会，她就下了，她给我发的照片，我自然是保存了下来，连同她之前发给我的照片，我已经存下好几张了，我都有把这些照片传到校网上的想法，但想了想还是时机未到，寻思现在还没跟班主任撕破脸皮，就把她的大尺度照片上传上去不太好。
    请婚假的英语老师还未回来，这周班主任还是挺忙的，星期一到星期三，她每天上午，下午，晚上都有课，也可能是因为太忙的原因，所以都没找我的麻烦，而我呢，也乐得清闲，只是，让我又爱又恨的是，赵校花特别大胆，我跟她在一起的时候，要不就拉着我的手，要不就挽住我的胳膊，不管周围有没有人。
    赵琳在学校是出了名的，所以我跟赵琳拉着手或者挽胳膊在一起，很多男生看向我的眼神里都充满了羡慕，这一点倒是让我很爽，但赵琳这样，又不得不让我担心，毕竟纸是包不住火的，二中校花跟人好了的事情肯定会传遍整个二中，也会传到老师们的耳朵里，班主任知道也是迟早的事情。
    刚开始的那几天，我确实因为这事挺烦的，后来一想，管他的，反正我是真心喜欢赵琳的，谁不准我跟她好，我就跟谁急，至于班主任，等被她发现的时候再说。
    有一次我跟赵琳拉着手去小卖铺买东西的时候碰到李达了，他看到这一幕，看我的眼神里越发恶毒起来，我寻思他可能怕我利用赵琳报复她，毕竟赵琳是学校的大姐大，谁也不敢招惹她，可惜李达他看错我了，男人的事情，我喜欢用自己的拳头去解决。
    就跟表姐说的一样，打得过就打，打不过就跑，大不了挨揍一顿，不会要女人替我出头。
    这一天下午打饭的时候，周晓晓跟我在一块打，就我们两的时候，她用胳膊捣捣我，问我的手臂好了没有，我就和她说好了，经过这么几天的修养，我的手臂好了很多，已经完全感觉不到疼了。
    周晓晓嗯了一声，又问我今天晚自习是谁的，我说是班主任的，挺奇怪的，就问她问着干啥，周晓晓皱了皱，说想问问你能不能偷偷逃出来。
