    武舞“引诱”我这个想法一冒出来，我自己都给吓了一大跳，心想难道是上星期在表姐家的时候蹭错了，把武舞给蹭得心动了
    我装作若无其事的模样，脚上却享受着武舞小脚的撩拨，她的脚很软，而且今儿她穿了丝袜，那种滑滑的触感让我浑身上下的毛孔都给舒张开来，接着，我就感受到武舞的脚一直往上，然后在我的腿上轻轻的蹭了起来。
    这让我的呼吸，变得更加急促起来。
    武舞这小少妇特别大胆，后面趁着我表姐去卫生间，我旁边没人的时候，她直接把小脚伸到我那里了，被她这么一闹，我直接起了反应了，等我表姐回来后，她才收敛了一点，不过还是一直在蹭我的脚。
    我本来肚子挺饿的，谁知被武舞这么一搞，把我的心都给弄得痒了起来，脑子里一个劲的想着那种事，吃东西都没啥心情了。
    武舞这么引诱我，让我不由得想起之前在国会一号门口等武舞时关婷婷和周蓉蓉她们说的话，说武舞的老公调去了兰州军区，而武舞这小少妇也有自己的事业，所以没有跟着去而是选择留在了本地，夫妻异地，是最容易出问题的，毕竟都是成年人，都有那方面的。
    夫妻异地也就等于情侣之间异地恋一样，双方都会感觉孤单寂寞，心痒之下就会去找其他的异性，我寻思武舞难道是老公不在身边，太过寂寞了，然后心痒了，就引诱我了
    越是这么想，我的心也就越痒，脑子里也就想到了以前听说过的，说和少妇做起来最有滋味，她们在床上主动起来，能把男人给迷死，武舞这个女人，容貌没的说，而且身材也非常好，而且她个子将近一米七，那双腿很长。
    我心里就想了，武舞正要和我心想的一样寂寞了，那么肯定就有机会。
    等吃完烧烤要离开的时候，武舞才把她的脚从我的脚背上放下去，后面我们就分开各自回家了，不知道为啥，我总觉得能和武舞这小少妇进行更深层次的交流，这种预感特别的强烈。
    回去的路上，我想到今天发生的事情，还是忍不住问表姐：姐，你到底是做啥工作的
    坐驾驶座上的表姐转过那张精致的脸，笑眯眯的看着我：你猜。
    我摇头说我猜不到，表姐说猜不到就算了，姐说过，等姐想告诉你的时候，自然会告诉你。
    我无语，说要是知道你这么流弊，我以后打架天天喊你就行了，表姐哼了一声，说不要，你自个能打赢的，喊姐干啥姐很忙的好不好，姐跟你说过，打架这种事，打得赢就打，打不赢的时候就赶紧跑，咱留得青山在不愁没柴烧，等实在跑不了呢，再发微博圈姐姐，姐姐马上回组织人对你进行营救。
    我苦笑，说姐，咱打电话不行为啥要发微博圈你
    表姐直接懒得理我，兀自开着她的车子。
    到家后，表姐就去洗澡了，她说整个身上都一股ktv和烧烤的味道，我没她那么洁癖，躺床上就睡了，睡觉前我登陆了微信，然后给班主任发过去一条消息，问她脚好点了没有
    过了一会呢，班主任就回我了，说哼，你一天都没发消息给我，去哪快活了快活够了才知道关心我
    看到班主任这语气，我就笑了，心想这货还真会撒娇，就赶紧回她，说今儿公司里太忙，一直应酬到现在才回来呢，这不一回来，就赶紧给你发信息了。
    为了堵住她的嘴，我又赶紧问她：你的脚伤到底怎么样了
    班主任回我说好多了，医生开的药挺有效果的，这才一天时间，就消肿一半了。
    我就说别小看脚扭伤，好好休息，最好跟学校请几天假好好在家休养，班主任说不行，星期五已经耽误了两节课了，再请假的话，又要耽误学生的课程。
    我就发了个愤怒的表情过去，问她你是不是为了学生连自个身子都不管了。
    班主任发个可爱的表情过来，说你这人真是的，我脚伤了上课可以坐着上呀，你发啥火啊
    我说我这不是关心你么
    班主任就问了，你真关心我
    我说比珍珠还真，自从那次和你做了后，我脑子里都是你，和女朋友都分手了，为的就是希望能和你在一起。
    班主任发个偷笑的表情，说：你这人真不要脸，明明是你不喜欢你女朋友了还怪我。
    想了想，我就回她：没错，我不喜欢我女朋友才跟她分的手，可这都是你的出现扰乱了我的心，让我心动得无法自拔。
    后面想想我又补充了一句：知道你的脚扭了，我的心都痛死了。
    我就是各种甜言蜜语直接扔过去，班主任这货爱听，反正说这些东西又不用浪费口水，最多花点时间打字而已。
    班主任回我了，说：哼，心痛怎么不来看我
    我赶紧回她，说这几天太忙，我这么没日没夜的工作，都是为了我们的将来，我一定努力奋斗，等我们在一起了，你负责貌美如花，我负责赚钱给你花。
    过了一会，班主任发过来一行字：我好像爱上你了。
    看到班主任发过来的这段话，我不仅没有笑，反而狠狠的骂了句，心想这货还真是本性难改，这都还没见过面呢，就说了些甜言蜜语就爱上了
    要是经常见面那些，不得直接上啊
    我压住怒气，发消息给她：爱上我，就把你的果照给我把，我想撸一把了！
    班主任发个傲慢的表情过来，说：哼，等我脚好了，出来见了面我就给你。
    我说到时候还要你给我啊，咱去酒店，我自己拍就行了。
    班主任说：哼，我才不让你拍呢！
    我想想，问她：要是咱们真见了面，给不
    发完，我就一脸期待的盯着手机屏幕，等她消息，不一会她就回了，说：死人，脑子里尽是这些玩意，哼，我要是不给你，就不会跟你见面了！
