    发动机不断咆哮，弯弯曲曲的街道上，张一飞表演着各种快速入弯，然后立马进行跟趾动作降档补油，疯狂的提升着发动机转速来弥补出弯时候的动力损耗，用着堪称极限的速度过弯。
    120k/h、140k/h、180k/h，速度表上的指针不断的攀升着，街道周围的景象都如同幻影一般从窗户闪过，张志国这个时候甚至已经下意识的抓紧了头顶拉手。
    “热胎差不多了，老头子，手抓稳点！”
    张一飞兴奋的大声喊了一句，顺着拐弯方向猛打一把方向盘，同时拉起了手刹。瞬间整辆车发生了侧移，车尾在驱动轮巨大的作用力下外滑。也就是在这个时候，张一飞一脚油门下去快速反向打方向盘，后轮立刻恢复抓地力，摆正了车身姿态，一个漂亮的全速漂移就轻松完成了。
    这些动作描叙起来很复杂，但是在张一飞的操作中可以用毫秒来计算，改装后的高抓地力大轮毂，很好的保持了跟地面的摩擦力，比张一飞之前预料的还要顺利。
    连续几条街道跑下来，张一飞刚好绕了一圈回到了修车店，一脚刹车精准的把车停在了店门口，从刹车力度跟反馈来看，这辆车应该也换了更大的刹车卡钳，保证了制动能力。
    如果把后世顶级赛事车用100分形容的话，这辆车在张一飞的心中基本上可以达到80分了，改装换零件很简单，但是所有零件的结合跟整辆车的调教，就不是一件简单的事情，这不是一个民间修车大神能搞定的事情，必然有过顶尖维修团队经历才能做到。
    所以张一飞心里面明白，这个便宜老爸，可能也不是那么简单，就如同自己一样。
    挂到空档拉上手刹，张一飞把目光看向了张志国，他除了脸色有点发白之外，并没有过多难受或者害怕的表情。要知道一般人第一次感受赛车级别的，张志国现在的状态表现，更是印证了张一飞心中的想法。
    “你这技术从哪里学来的”
    张志国迎着张一飞的目光，表情严肃的朝着他问了一句，因为刚才张一飞的表现，完全不是一个普通人应该有的水准。甚至毫不夸张的说，这是他所接触到的职业车手水平了。
    “天赋。”
    张一飞简单回答了两个字，他自己都无法解释的东西，怎么可能给出答案
    “天赋你这个已经超过了天赋所能带来的极限，必须要长时间的训练才能达到这样的水平，平常就连摸车的机会都不多，一飞，你爸不是这么好糊弄的，还是说实话吧。”
    “我只是在家里摸车机会不多罢了，并不代表着我在其他地方没有开车，比如说同学那里，王眼镜那台捷达王不就是车么还有就是本地的私人车队这些。”
    张一飞只能找借口了，反正这些东西一些也无法查证，能敷衍多久算多久。
    “你加入过本地车队”
    “不算加入，只是参与玩玩。”
    听着张一飞的回答，张志国没有再继续追问，而是默默点了一根烟。
    “一飞，说实话你刚才表现的技术让我吃惊，但是我希望你明白，真正的赛车不是在街道或者山道上面飙车，那样只会给你或者他人带来危险。本地的车队大多数都是一些年轻人的游戏，跟真正的职业赛车差的很远，这并不是一条好的道路。”
    “我知道，他们追求的并不是速度跟驾驶的极限，而是好玩跟刺激罢了，这并不能算是赛车文化。而且我也不会盲目的在街道或者山道上面飙车，真正的车手归属地只有一个地方，那就是赛道！”
    张一飞的这一番话，是他前世身为一个职业车手的准则，不在街道或者山道上做出那些危险驾驶的举动，这样是对于自己跟他人安全的不负责，甚至严重者会被吊销赛车驾照。
    只不过这一份理解对于一个高中生来说非常难得了，毕竟这个时候参与街头赛车的年轻人，追求的就是那一份刺激，至于什么安全不安全的，早就抛之脑后了。
    张志国吐出一口烟圈，脸上露出欣慰的笑容，看来儿子是真的长大了。
    “一飞，你是真的喜欢赛车吗”
    “赛车就是我的生命。”
    没错，上辈子张一飞连命都送在赛道上了，这句话毫不夸张。
    “好，我知道了，你先上楼休息吧，下面我收拾一下也准备关店了。”
    这一次张一飞没有勉强，他想要做的都已经完成了，于是打开车门，朝着修车店楼上的房间走去。
    看着张一飞的背影消失在楼道间，张志国一口一口的吸着手中香烟，最后他好像下定了什么决心一样，狠狠的掐灭了手中烟头，来到了修车店办公桌那台电话面前。
    拿起话筒，熟练的拨打了一串号码，经历过漫长的等待之后，电话那头终于传来了接通的声音。
    “喂，我想跟你说件事，我儿子……”
    一夜过去，张一飞第二天清早就开始苦逼的去上早自习，这就是身为一个高三党的痛苦，上辈子已经深恶痛绝了，没想到这辈子又要重复一遍。
    大清早王眼镜就已经在修车店门口等着了，一见到张一飞从楼上下来，他就带着哭腔说道：“一飞，车修的怎么样了”
    “哪有这么快，换发动机拆卸这么说也得一两天。”
    说完后张一飞看着王眼镜双眼浮肿，脸色也是很难看，于是坏笑说道：“你小子昨晚上日子不好过吧”
    “何止是不好过，遭遇我爸跟我妈的混合双打，哎，不说了，你昨天晚上没事吧。”
    “哥我当然没事，开玩笑，七星山车神怎么会有事”
    “求求你别吹七星山车神了，我就是信了你的邪才这么惨的！”
    王眼镜非常不满的回了一句，就是张一飞在得知自己被李韬挑衅后，就各种大吹特吹车技，要帮自己教训李韬，让那小子明白什么叫做人外有人、天外有天，结果没想到车都没动就爆缸，回家直接就是一顿“混合双打”，现在王眼镜听到车神两个字都怕了！
    “这件事情老哥我确实有一部分责任，为了安慰你受伤的心灵，下周六晚上我一定让李韬那孙子看不到我们车尾灯！”
    “你不说我都忘了，下周六晚上我们怎么办啊，捷达王修好了估计都经不起折腾，哪来车去跟李韬跑昨晚上你还得罪七星车队了，他们在这一片可不好惹。”
    王眼镜语气中带着一丝后怕，昨天晚上他光顾着车去了，后来才想起张一飞跟秦宏的赌约，现在捷达王指望不上了，到时候靠什么跟七星车队比
    “我有车啊，而且是丝毫不逊色于丰田supra的跑车！”
    “别开玩笑了，该不会是说你家这台拖车吧”
    “当然不是，星期六晚你就知道了，反正李韬我赢定了，就是耶稣也罩不住他，我说的！”
    ps：没点收藏的大兄弟看完后记得点下收藏。。。
