    林家是云城的勋贵之家，往上数三代，在云城都小有名气。
    林麒今年五十不到，没有一般这个年纪人的富态，依稀能看出年轻时的风采，温和儒雅，金丝边框眼镜下的那双眼睛总是不经意间显露出从生意场上浸淫出来的锋芒。
    宁晴能嫁给林麒，连秦苒都觉得她运气好。
    林麒手里捏了根烟，想了想，又放下：“小晴跟我说了苒苒的事，您放心，这件事我已经派人着手安排了。”
    陈淑兰是个农村人，没有多少文化，第一次来这种处处充满了贵气的家族，手足无措到有些慌。
    即便林麒对她的态度很好，她也还是有几分不自在。
    林麒感觉到了，只是笑着陪陈淑兰喝茶，偶尔说几句不让陈淑兰尴尬，一起等着宁晴回来。
    秦苒脊背靠沙发，懒懒散散的按着手机，应该是在玩游戏。
    她的手指纤细漂亮，在透过落地窗的光线下白得过分。
    眉眼低低垂着，从林锦轩这个角度正好能看到她长卷的睫毛，微微颤动。
    似乎是感觉到了他的窥视，对方慢吞吞地抬起头。
    干净透澈的眼，眸底没有陈淑兰那般的惶恐不安。
    平静犹如寒潭，漆黑深邃。
    九分冷。
    余下的一分是骨子里怎么也掩盖不了的桀骜与匪气。
    千秋无绝色。
    林锦轩捏着茶杯的手顿了一下，也没有被抓包的尴尬，遥遥一笑。
    秦苒散漫地收回目光，不紧不慢的换了个姿势，继续按着手机。
    周身萦绕着“别惹老子”的气场。
    从未被人冷过的林锦轩再次愣了愣。
    半晌后，他反应过来，将亮着的手机屏幕按熄，往后靠了靠，一哂。
    温文尔雅的脸上多了些玩世不恭的痞。
    果然跟林麒形容的一样，是个刺头儿。
    傲得不行。
    陈淑兰知道秦苒爱玩，平日里没事就喜欢玩游戏，她也不是没想过管秦苒，可对方只要用一双漂亮到不行的杏眼看着她，眸底氤氲着雾气。
    这谁能顶得住啊？
    陈淑兰什么脾气就都没了。
    还能怎么办？
    那就惯着呗。
    别说玩游戏，就算是逃课陈淑兰都能昏君一样睁一只眼闭一只眼。
    她活这么大年纪了，还是第一次这么溺爱子孙。
    可眼下秦苒打架休学一年了，陈淑兰又查出来病症，这一次她狠心不管秦苒撒娇，对方不管用什么方法，她都打定主意让对方来云城上学。
    林家当家作主的林麒就在眼前，陈淑兰一心想要秦苒在林麒面前落个好印象，她不止一次提醒秦苒别玩游戏，要在林麒面前好好表现。
    就是……舍不得凶她。
    陈淑兰发愁，这位是大爷，这以后她不在了谁能治得了她？
    一屋子的人各怀心思，没怎么说话，直到宁晴带着秦语回来，气氛陡然缓和。
    林麒看到跟在宁晴身后乖巧好看的秦语，脸上的笑暖了几分。
    一直对秦苒跟陈淑兰十分冷淡的张嫂，侧身迎上去，接过秦语手中的书包，语气恭谨，“夫人，小姐。”
    坐在沙发上的人包括林麒都站起来了。
    秦苒在陈淑兰的瞪视下，懒洋洋地站起来，靠着沙发站着，冷冷清清地看向秦语跟宁晴。
    又冷又傲。
    只看了一眼，就低头看着手机，倒也没玩游戏，似乎是在跟什么人聊天。
    秦苒这履历搁在普通人群里都是差到不行，更别说是放在卓尔超群的林锦轩面前。
    想到这里，宁晴心里有些烦躁。
    宁晴哪里有脸在林家继承人林锦轩面前提秦苒？
    一说那可不就是笑话。
    所以她一直在跟陈淑兰林麒说话，半个字不提秦苒。
    “语儿为一中的校庆活动排练，所以回来晚了。”只是说起秦语，宁晴就眉飞色舞，神采飞扬。
    “小提琴表演？”陈淑兰也觉得稀罕，惊讶地看秦语好几眼。
    张嫂新端过来两杯茶，听到陈淑兰的话，她笑眯眯的开口：“小姐从小就学小提琴，过九级了，学校里一有活动就会请小姐压轴。”
    这句话让宁晴自豪又骄傲，这是她花费了无数心力培养出来的女儿。
    陈淑兰本来也挺欣慰的，可听到张嫂意有所指的语气她心底有些不太舒服。
    脸上的笑容都淡了几分。
    秦语回来后就直接走到林锦轩身边，挽着林锦轩的胳膊，仰头笑，“哥，你怎么回来了？”
    “有个项目。”林锦轩半眯着眼睛，语气少见的轻漫。
    毕竟是林家这辈份唯一的女生，秦语在林家十分受宠，林锦轩对她也有些放纵。
    他一边说着，一边朝秦苒那边看了一眼，对方一只手插在兜里，一只手拿着手机漫不经心的靠着沙发玩着，垂着眼，看起来情绪不太高的样子。
    林锦轩的异样秦语看到了，她下意识地偏头。
    在回来的路上，宁晴就给她打过预防针，秦语自然知道秦苒的存在。
    她在秦苒那张脸微微顿了下，然后十分平淡的收回了目光。
    保姆很快就摆好了晚餐。
    吃饭的时候，林麒看了秦苒一眼，想了想，开口：“就一中吧，还能跟语儿互相关照。”
    语气不急不缓的。
    林麒说完这句话，饭桌上的气氛就变了。
    秦语本来在吃饭，听到林麒的话，拿着筷子的手一顿。
    她看了一眼秦苒，似笑非笑的样子，“一中？跟我同级？”
    秦苒是比秦语大一岁的。
    连站在一旁等着的张嫂都不由自主地瞥秦苒一眼，似嘲似讽。
    随即垂下脸。
    啧，她还以为秦苒是来云城上大学的。
    宁晴脸色有些僵，来林家这么多年从未觉得有这么丢脸过。
    她身边的林麒面色如常，语气挺温和的，“你姐姐因为一些事情，要重读一年高三。”
    重读一年高三，不管怎么说，成绩绝对不会好到哪里去。
    “原来是这样。”
    秦语笑笑，“哦——”了一声。
    然后点点头，乖巧地不再出声。
    林家人谁不知，秦语长期占据年级前五。
    宁晴终于反应过来，实际上她的意思是把秦苒塞到私立学校，却没想到林麒要让秦苒去一中。
    众所周知，一中是云城最好的学校。
    把秦苒这种有黑历史成绩还烂到不行的人弄到一中，先不说林麒花费了心思欠了一中校长人情。
    一中基本上是学霸，秦苒这样的，在一中也是异类。
    “可一中也不是好进的。”宁晴知道这一点，心情郁郁，瞬间倒了胃口。
    少顷，想起了什么，“苒苒，我记得你小时候报过小提琴班？现在多少级了？”
    一中，是有艺术班的。
    －－－－－－题外话－－－－－－
    我，高大花，又回来了！
    十分感谢等待了这么久还没放弃的各位，十分十分十分感谢你们的各种打赏、各种票！
    看到评论区好多熟人，然后宝宝们的倒计时，开心又感动，久等了。
    这一本，秦爷陪你们，想想19年还能一起过就很开心o
    ps：
    本文日更，不定时加更，公众期更新时间暂定早上八点。
    明天见
