    秦苒的资料林麒看过。
    这姑娘就是纯混混，在原来的学校成绩倒数第一不说，打架斗殴不计其数，休学一年，这休学原因也模糊不清。
    一中向来看重升学率，秦苒的各科历史成绩太差，丁主任含糊其辞不想收她。
    知道秦苒可能差，又哪知她差到丁主任嫌弃成这样。
    他索性随便给她找个私立学校。
    眼下倒是怪了。
    秦语“噗”地一声笑了，侧身看向秦苒，“你说……你有我们校长的推荐信？”
    一中是所老名校，能混到校长这个位置的，家世手段都绝对不弱，尤其现任的一中校长，听说是神龙见首不见尾。
    连林麒最先找的也只是丁主任。
    秦苒出身不是秘密，穷乡僻壤的，哪里有机会接触一中校长？
    “是。”秦苒懒洋洋地抬眸，开口，言简意赅。
    她往后靠了靠，黑色的背包就挂在她正坐着的椅背上，伸手从里面摸了个白色的信封。
    “够了！”宁晴一拍桌子，色厉内荏，“谁教的你，不学好了，谎话张口就是？不嫌丢人？！”
    她没想到，她为秦苒舍了脸去求林麒，对方却不知好歹。
    烂泥扶不上墙，不外如是。
    “妈，您别气坏了身子。”秦语转身回去，拍着宁晴的后背安抚，迟疑：“或许姐姐手上的真是我们校长的……”
    宁晴冷笑，“她做的荒唐事多了去，你别替她说话！”
    本来就是被秦汉秋威胁着带来云城的，宁晴心里老大不爽利。
    林锦轩带着一身晨露回来，见这情况，眼稍一转，笑问：“这是怎么了？”
    秦语黏到林锦轩身侧，大致一说。
    整件事都挺荒谬。
    秦苒喝完粥，手指捏着信，拿着黑色小背包，从椅子上站起来，“我去学校了。”
    她穿着纯白色的短袖体恤，挺宽松的，皮肤极白，微微挑着的眉眼依旧是“不太耐烦”的样儿。
    她往外走着，不紧不慢的。
    没将屋内的一场闹剧放在心上。
    身后宁晴气疯了。
    “姐姐能去哪儿？”秦语说，“其实只要认个错，也没……”
    林锦轩忽然开口，“她没骗你们。”
    林麒秦语这几人还没反应过来。
    林锦轩回忆着刚刚那封信上的印章，揉了下太阳穴，眸色不明，“那封信上盖着的是徐校长的私章，以前我在学生会的时候见过。”
    大厅里万籁俱寂。
    一直未曾开口的林麒也是明显的惊愕。
    宁晴在原地，她张了张嘴，这转变让她当机，心情复杂。
    还未反应，就听到林麒温和地开口询问，“苒苒认识一中校长？”
    秦语抓紧了手里的包，低低说了声，就转身去学校，眼眸垂着，看不清眸底的表情。
    衡川一中。
    校长室。
    带着老花镜的老人坐在办公桌前，衣服整洁干净，一丝不苟，镜片后的那双眼睛藏着锋锐。
    女人跟一个稍显老态的中年男人推门进来，女人声音拘谨，“徐校长。”
    她眉毛杂又乱，眼露三白，嘴角微微下垂，略显刻薄，挺不好惹的长相。
    这是高三一班班主任李爱蓉，一中唯一的女性班主任。
    徐校长放下手中的笔，他看了一眼翘着二郎腿坐在角落里的女生一眼，“李老师，这里有个学生，我想让她去一班。”
    徐校长简明扼要的说了大概情况。
    高三插班的，少见。
    李爱蓉接过两份资料一看，看到历史成绩，眼睛一眯。
    “这学生不是借读？成绩还要计入教学档案？”李爱蓉不卑不亢，也丝毫不退让，“这样的学生放在我们班就一搅屎棍，影响一班风气，校长，你没跟我开玩笑？”
    “李老师，有学生在，你注意言辞。”身侧，中年男人皱眉。
    男人微胖，眼睛有点儿小，脸上总是笑眯眯的，一副弥勒佛的样子。
    这是九班班主任，高洋。
    高洋知道角落里坐着的那女生大概率就是要转来一中的学生。
    当着学生的面说“搅屎棍”，心里素质稍微差的肯定受不了。
    “高老师，你带的是普通班，风凉话说的好，等放到你们班你还能这么淡定？有这时间不如琢磨琢磨怎么管好学生，提高升学率。”李爱蓉恼怒。
    她带的是特别班，都是校前一百的学生。
    李爱蓉明年想拿省十大优秀教师，整个云城就一个名额，班里多个拖后腿的，她的履历也不好看，风险就大了。
    “若是我的学生，我自然会负责。”高洋一向不赞同她差别对待学生。
    徐校长坐在椅子上，没说话。
    只是抽空看了坐在椅子上的女生一眼，目光似是询问。
    秦苒抬了抬眼皮，不动声色的颔首。
    她不冷不淡的，若不是那眉眼里藏着的不太分明的少年人的桀骜，倒也挺有欺骗性的。
    徐校长收回目光。
    伸手扶了一下眼镜，示意李爱蓉把资料给高洋，“高老师，你愿意带这个学生吗？”
    高洋一目三行的看完，心中豪气万丈。
    他要拯救这个迷途少女！
    见高洋答应了，李爱蓉松了一口气，劫后余生。
    秦苒就拿着自己的黑色背包，徐徐地跟在高洋身后，身型清瘦纤长，高洋问话，她就回答。
    半低着眉，声音浅浅淡淡的，三分野。
    多乖多好看的学生啊！高洋心想。
    李爱蓉就在两人前面，她踩着高跟鞋，没看秦苒，只侧眸，上上下下扫了一眼高洋，嗤笑，“难怪高老师教书二十多年，还在原地踏步。”
    高洋只是笑眯眯地看向秦苒，“秦苒，别放弃，还有一年，一切皆有可能。”
    秦苒点头。
    “嗤——”李爱蓉斜睨着秦苒，撇了撇嘴，难掩轻蔑。
    高洋真是疯了。
    蹬着一双高跟鞋直接离开。
    “李老师就这样的人，她教我们班英语……”高洋皱了皱眉，也没理会李爱蓉，准备带秦苒去领校服跟书本。
    秦苒问他校医室位置。
    两人一边说一边向外走。
    高洋忧思着，就是成绩实在太差，不知该从哪入手。
    “高老师，稍等，”徐校长的声音从门后传来，他手按着老花镜，“我这里有张卷子想请你批一下。”
    －－－－－－题外话－－－－－－
    下一章见面～
    世界两大难题。
    苒爷：男朋友不务正业怎么办？
