    高洋是衡川一中数学组组长。
    去年带过高一年级数学竞赛班。
    “校长，”高洋推门进去，胖胖的脸上迟疑着，问他，“您需要我批什么卷子？”
    徐校长拉开第一格抽屉，从里面拿出一本书。
    是《追风筝的人》。
    书侧有暗红的印记，像是干涸的血。
    徐校长伸手拂了拂封面。
    微微低着头，手指停留在书封上，从书里面抽出一张卷子，指尖似乎还透着不明显的苍凉。
    “你看看。”徐校长把卷子递给高洋。
    卷子折叠的很整齐，有些旧。
    打开后卷面有压不平的细微皱褶，似乎被人揉成一团过。
    高洋看着这卷子，很明显的一愣。
    这是去年的国际奥赛卷，高洋去年带奥数班，做过不少题，这套卷子他对着答案做了三遍才弄清楚。
    第一眼看到的是字，姿态横生，正倚交错，粗细变化明显的线条肆意挥墨，自成一调的字笔力沉敛。
    从内到外的任情恣性。
    即便是隔着一张卷子，高洋都几乎能看到写卷子的人是怎样拿着笔，凉薄又带着野得不行的狂，遥遥地朝他笑了笑。
    奥数题是去年的国际数学奥林匹克竞赛题，并不在网上流通。
    高洋去年研究过这套卷子，看起来很快，有很大一部分的解题思路跟他看过的答案不一样，可大方向是对的。
    卷子上的题不多，但高洋硬是看了好长时间。
    “我不太懂奥赛题，所以让你看看那孩子做得如何。”徐校长给高洋倒了杯茶，递过去。
    高洋接过杯子，没有立马喝，只是拿着这张卷子，又珍视地看了许久。
    “徐校长，这是谁做的？我们学校的学生吗？”
    徐校长没有回答，他拿着茶杯，轻声问着，似叹息：“做得好吗？”
    “何止是好，”高洋说着，语气遗憾，又带着几分探究，“若是早两年让我见到这个学生，奥赛的金牌肯定能捧回来。”
    徐校长笑了笑，没再回答。
    高洋忍不住又问，“是我们学校的吗？”
    学校数学最出色的要数他们班的徐摇光，还有就是早些年毕业的林锦轩，但都比不上这做卷子的人。
    这要是他们学校的，又要创新高。
    可想想也不大可能，他不会没听过。
    校医室。
    很简单的纯灰色门框，门半开着。
    不远处，一群上体育课的女生互相嬉闹着看着校医室。
    似乎这里有什么宝贝。
    陆照影摸了摸左耳上blgblg的耳钉，微笑着打发了今天早上第二十三个女生后，朝侧躺在沙发上的程隽笑，“隽爷，你行情一如既往……”
    程隽裹了裹身上的毯子。
    还带着没睡好的鼻音，困倦又不耐烦的：“闭嘴，别吵吵。”
    陆照影给自己的嘴巴上了链条。
    眼一抬，“艹，这妞好看！”
    陆照影理了理自己的白大卦。
    拿好黑色中性笔，拖着声音打招呼，又骚又贱，“妹妹，哪里不舒服？”
    秦苒目光越过他，看橱窗里的药，“有安眠药吗？”
    不冷不淡的。
    “安眠药？”上午打着看病，实则看程隽的女生太多，这是第一个言辞恳切的来买药的。
    陆照影挺稀罕，“安眠药是处方药，哥哥不能给……”
    突如其来略带鼻音的声音打断他：“要几片？”
    陆照影愕然转头。
    程隽身上还裹着一层毯子，靠着摆着药的橱窗懒懒散散地站着，修长干净的手指停在放安眠药的盒子上，抬头看秦苒。
    他打了个哈欠，睡眼惺忪的，眼里几乎要聚拢起一层水雾。
    “十片。”她看着那盒药。
    程隽点点头，数出十片药，用白纸包好，递给秦苒。
    秦苒接过来。
    没想到这么顺利，她捏着药，顿了顿，又看向程隽，“谢谢。”
    她慢条斯理的将药放好，那张脸生得极美，没什么表情，精致的眉眼却敛着藏不住的乖戾。
    眼白染了点细微的血丝，分明是没那么纯粹的白了，朦朦胧胧的，看上去却平添几分野性的狠。
    她穿着纯白色的t恤，靠近衣领的地方，锁骨若隐若现，白得晃眼，能看到淡青色的血管。
    程隽侧着身看她，依旧是困倦的很。
    他说：“不客气，处方药需要签名。”
    他推过去一张病例。
    秦苒左手拿着笔，签了名。
    程隽低头看了看。
    等人走了，陆照影反应过来，“你认识她？”
    程隽半眯着眼，“腰细。”
    “嗯？”
    程隽不再说话。
    “隽爷？你怎么给人小姑娘拿药了？”陆照影摸着下巴，笑得猥琐。
    程隽瞅着病历上明显不怎么好看的字，轻描淡写的开口，“我是校医室的医生，职责。”
    陆照影：“……”现在想起来你才是这里的医生了？
    浅灰色的大门外又一群女生推让着进来。
    陆照影看向程隽。
    只见隽爷又懒洋洋的打了个哈欠，他裹紧了身上的毯子，再度陷入绵软的沙发，只余下露在毯子外的手指，阳光下显得苍冷的白。
    然后是三个漫不经心又带着鼻音的字：“别吵我。”
    陆照影：“……”
    他朝秦苒离开的方向看了看，对方除了那张脸好看的要命，看不出什么特别的，字还丑的可爱。
    隽爷不至于放着满京城追他的名媛不要，看上那妞了吧？
    高三九班，鱼龙混杂。
    最后一排。
    寸头少年靠在桌子上，低声开口，“徐少，打听到了，秦校花早上不开心，是因为她那个姐姐。你说林叔怎么想的，把她安排到一中，秦校花的有多尴尬？”摸了摸下巴，又道，“听消息是打架休学了一年，你说她是有多糟糕？”
    一中也有过女校霸，满身腱子肉比猛男还猛，跟正常审美的美女比，差别大过天。
    寸头少年闷头笑，“好像是刚来云城，别是看秦校花在一中她才死活要进。”
    徐摇光拿出笔记本“啪”地一声扔到桌子上，淡淡开口，“画虎不成反类犬。”
    铃声还未响。
    高洋拿着教案提前进班级来，喜气洋洋，“今天咱们九班加入了一个新成员，大家欢迎！”
    －－－－－－题外话－－－－－－
    苒爷：我有病。
    隽爷：我有药。
