    宁晴跟陈淑兰朝门外看。
    秦苒不知道什么时候站在了门外，她手上拿着一张纸，斜倚着门框，似笑非笑的样子。
    她的笑带着三分随性，有些凉薄，剩下的是几乎要冲破骨子里的邪。
    宁晴约的医生没那么早，可她不想去送秦苒上学，所以撒谎。
    眼下她多少尴尬。
    秦语是衡川一中的风云人物，宁晴经常去开家长会，学校里不少人知道她是秦语妈妈。
    这种时候，她不大想让别人知道，秦苒这种坏学生也是她的女儿。
    她是抗拒的。
    陈淑兰并不傻，她起来后，试图找宁晴说通。
    她知道自己可能没剩多长时间，可秦苒还年轻，若她不管，就真的没人管了。
    两人都没料到，秦苒回来了。
    宁晴看着秦苒，张了张嘴，连解释都显无力，“苒苒，妈不是这个意思……”
    她从一个农村人到豪门太太。
    林家除了林麒还有林锦轩，其他人对她总是带着审视以及并不掩饰的鄙夷。
    宁晴花了十二年，在秦语的争气下，终于站稳脚跟，看起来变化很大，实则骨子里还是自卑。
    突然来了个秦苒这样的，她心里没有郁气也不可能。
    刚刚那番话也就在陈淑兰面前抱怨。
    没想到会被秦苒听到。
    秦苒脸色没有变化，她一只手揣进兜里，并不太耐烦的语气，“无所谓。”
    宁晴愕然地看着她。
    陈淑兰叹了一口气。
    “苒苒，妈刚才是气过头了，”宁晴找回声音，无意识地将肩上的披肩裹了裹，“你回来的刚好，我让人给你重新收拾了一下房子，你以后就住在三楼，我是照着语儿的房间给你布置的……”
    “用不着，我就是来跟你说一声，”秦苒眯着那双好看的眼睛，有些懒洋洋的，“我住宿舍。”
    说完，她就侧身，去了三楼收拾东西。
    她没什么东西，就一个黑色的包，一台电脑，一个手机。
    陈淑兰跟着秦苒进了房间。
    “住宿舍也好，”陈淑兰站在门口边，看了她半晌，神色有些恹，“你要跟同学好好相处，性子别太急……”
    她说了一堆，秦苒就听着，十分有耐心。
    目光扫着宁晴布置好没有多久的客房，很暖的色调，像是秦语喜欢的那种，秦苒并不太习惯。
    她低着眉，不紧不慢的收拾着，将背包拉链“唰”地一声拉起。
    陈淑兰盯着她，“苒苒，你为什么要骗你妈？”
    “嗯？”秦苒将背包甩到背后，微微挑着的眉眼又狂又野，示意陈淑兰继续说。
    “你九岁时小提琴就弹的非常好了。”陈淑兰扫了眼房间暖色调的装饰，按着脑门。
    秦苒喜欢冷色调的东西，包括她的衣服都是黑白这类。
    “当时还有个帝都的老师特地来宁海村，要收你为徒，你怎么不跟你妈说？”
    “没什么好说的，”秦苒轻描淡写的，一手揽过陈淑兰的肩膀，哥俩好的痞气，“你少操点心，小姨说我妈小时候长的好看，你最宠她，现在她把你接过来照顾，你就安心养病。我一放假就去看你。”
    平心而论，宁晴对陈淑兰非常孝敬。
    人老了，总想子孙缠绵，秦苒知道她内心惦记着什么。
    两人下楼。
    宁晴坐在客厅沙发上发愣。
    看到秦苒背了个包下来，穿着她自己的白t恤。
    她站起来，发现秦苒说要住校，是认真的。
    她给秦苒准备了一衣柜的好看裙子，还有名牌包，秦苒都没带上。
    宁晴没反应过来，她手上拿着茶杯，也不知道要说什么。
    怎么可能会有人不喜欢住别墅，不喜欢名牌衣服，不喜欢名牌包？
    “我去学校，外婆就交给你了，有假我会去医院。”秦苒一手插进兜里，一双杏眼冷的煞人。
    林家距离学校近，有专门的营养师。
    高三学习忙，一中压力大，家里有条件的，都不会选择住校，家长陪读的多。
    宁晴也知道秦苒住在林家最好。
    可她看着秦苒背着包往外走的样子，微微一顿，林家那几个小姑子过几天就要来了，最终她还是没有开口留人。
    宁晴让司机送秦苒，“你哥哥跟你妹妹都是……唉，总之你好好读书。”
    看着秦苒离开，她绷紧的神经莫名一松。
    陈淑兰送秦苒出门，要跟着送她去学校的时候，被秦苒拦住。
    陈淑兰站在大门口，她知道秦苒古怪的东西非常多，被她当作宝贝对待着。
    可看着被她背在后面的黑色背包，陈淑兰忽然想起，秦苒根本就没带她的东西来林家。
    从一开始，她就打算住校。
    秦苒没直接去学校，而是先去了一趟银行。
    排队取了号，去柜台。
    柜台小姐看着她随意递过来的钻石卡，愣了好半晌，然后结结巴巴道：“我，我去找我们经理，我权限不够……”
    “嗯，”秦苒半低着头，细白的手指漫不经心地敲着柜台，“我就转一笔资金。”
    一般持有钻卡的，很少有人亲自来银行办理业务，都是银行经理找他们办理业务的。
    秦苒转了一笔资金，银行经理亲自送她出来。
    银行距离学校不远，走路十分钟不到。
    秦苒跟林家司机道谢，让他回去。
    司机只是看了眼不远处笑得殷勤的银行工作，这银行林家人没来过，他并不认识，虽奇怪，但也没多话。
    秦苒绕了个近路回学校。
    正值中午，天气炎热。
    “徐老说的那家饭店在哪？”阳光下，陆照影的耳钉闪着blgblg的光，他拿着手机打电话，在路口张望着。
    身后，程隽不远不近，慢条斯理的跟着。
    阳光正烈，他身上穿着的黑衬衫也不让人觉得热，头顶的阳光跟路边的树影糅合在一起。
    一张脸没什么表情，可就是好看，沉敛又分明。
    他想找个树荫等着陆照影问路，一抬头，看见左边拐角处的路口有几个头发染成及鸡毛色的人，围着一个小姑娘。
    那小姑娘手里拿着个黑包，手指是苍凉的白，外面松松垮垮地披着一中的校服外套。
    又高又瘦。
    她长相扎眼，神情漠然。
    程隽愣了愣。
    陆照影问好了具体地点，挂断手机，也看见了这状况，“哎，这不是早上那颜值超能打的妹子吗？”
    －－－－－－题外话－－－－－－
    下一章高帅预警～
