    程隽半眯着眼，睫毛微微低着。
    路口处，那几个堵人的少年十八九岁，流里流气地咬着烟，视线扫过她那双又长又直的腿，最后停在她脸上。
    程隽没什么表情的开口：“你过去。”
    英雄救美这件事，陆照影喜欢干。
    他撸了把袖子，又用手掸了掸头发，还没做完，就被人踹了一脚。
    一偏头，见程隽双手插兜，眼睛是浓隽的黑，他打了个哈欠，“动作快点，骚什么？”
    陆照影迅速往那有点儿野的妹子方向走。
    “小妹妹，一中的乖学生？这个点出来逃课的？”为首的少年故意吐出一道烟圈，他看着秦苒，挑染的头发在阳光下发亮，笑出声。
    不怎么正经的，眼神也不老实。
    秦苒挺认真的，十分平静的开口，“不是，我请假了。”
    几个少年在发愣，大概是这反应不符合他剧本里的任何一个套路。
    秦苒往后退了一步。
    她把手里的背包放在路口的台阶上。
    陆照影还没到。
    秦苒又脱下了校服外套，里面是那件短袖白t恤，露出一截削瘦的胳膊，然后就是纤细干净的手指，阳光下泛着冷色调的白。
    程隽站在原地看她的动作。
    放背包的时候，她似乎偏头，看了他一眼。
    很短暂的对视，程隽大概只能看到她那双略带着血丝的双眼，精细漂亮，又带着少年人的狠。
    他眉头下意识的拧起，正好听见那字写得有点儿不太好看的女生开口，挺讲道理的：“我很赶时间。”
    叼着烟的少年眼神滑到她露出的胳膊上，伸手去抓秦苒的胳膊，“那感情好，我也很赶时间，不如这样，你陪哥哥们一……”
    秦苒后退一步，然后猛地一抬脚，一脚就踹到了那少年的肚子上。
    又狠又快。
    那少年一个趔趄后退好几步，还是被他的小弟给扶住了，他疼得弯下腰。
    小弟见少年被打了，立马一窝蜂似的上前。
    想要先抓住秦苒再说。
    秦苒侧过身避开一只手，在对方还没反应过来时，一手扯住另一个挺壮的社会哥衣领，往前一拽，在人被扯到她面前时，她一拳砸到他脸上。
    社会哥被砸懵了，往后倒退了好几步，头眼昏花的，一摸鼻子，满是血。
    秦苒手没停。
    最后一个鸡毛少年一拳朝她小腹，她上前一步，拳化掌抓住对方的手腕，身体微微前倾，稍稍贴近对方，借力以肩为支撑点将那人狠狠地摔了过去。
    现场挺安静的。
    连程隽都没怎么反应过来。
    那四个来势汹汹，比秦苒高了大半个头的社会哥们在一边苟延残喘。
    躺着的躺着，流血的流血，弯腰吐酸水的吐酸水。
    秦苒拍了拍手，转回拿起自己的外套，松松垮垮的披上，又拿起背包。
    路过那群少年，她拧着精致的眉，微微思考了一会儿。
    她对着那为首的少年，吹了个口哨，十分痞帅的，笑得十分灿烂的，又吊儿郎当地开口：“别爱我，没结果。”
    “谢谢。”程隽听到那字写得不太好看的女生路过他时，留了两个字。
    陆照影收回下巴，走回来，看着秦苒去校门的背影，不太爽，“明明是我要去救她的，她怎么跟你说谢谢了？”
    程隽慢吞吞地看他一眼，懒懒散散的开口，带着鼻音，“走吧。”
    陆照影意犹未尽的收回目光，在前面带路，“她那身手看起来不是野路子，但又看不出来什么。”
    一对四，轻轻松松的，手法干脆利落。
    路过那四人，陆照影脚步停了停，挺贱的开口，“弟兄们，你们不行啊。”
    程隽余光往秦苒那边看了一眼，对方好像进了传达室。
    收回目光，没走多久，就到了巷子深处的一家老饭店。
    “徐老。”看到早已经点好菜的老人，陆照影难得正经。
    徐校长朝他笑笑，说了两句话目光又转向程隽，“程少，你怎么会来这犄角旮旯地儿？”
    早先得到他要来他这学校当校医时，徐校长也是头疼，这位爷不好伺候。
    程隽端着茶杯，茶杯里是饭店里自带的十分劣质的泛着褐色的茶水，他也不嫌弃，慢条斯理的喝着，仿佛品的是几万块一两的顶级茶叶。
    笑得懒散：“来看看。”
    末了，又转了话题，“听说徐老在这三年也不肯走，竟然在一所高中当校长，也想来见识见识。”
    “这有什么？”徐校长笑，也不隐瞒，语气有着惆怅，“我物色了个接班人。”
    别说陆照影，连程隽都惊讶，徐老这身份，找到接班人的事儿要是被京城那群人知道，是一桩惊动四方的大新闻。
    “谁啊？”陆照影藏不住好奇心。
    “她不想接班。”徐校长摇头，不肯多说。
    陆照影瞪大了眼睛，不敢置信。
    程隽长腿微微搭着，低头喝茶，没多问。
    陆照影一个人憋得不行。
    秦苒是去传达室拿自己的行李。
    她跟宁晴来云城前一天，行李就寄到一中了。
    行李很多，两个大箱子，很重，传达室里的门卫大叔见她一个人，十分热情地把秦苒的行李送回了宿舍。
    秦苒申请到的宿舍在二楼，靠近走廊尽头，216宿舍。
    六人间的宿舍，只住了三个人，还剩三个床铺，空床铺上堆满了其他人的东西，窗边的床铺都有人，秦苒直接挑了个东西不太多的床铺。
    然后又去领了床单被子。
    她打开一个箱子整理好自己的行李，衣服日常用品全都挂好。
    另外一个行李箱，她连拆也没拆，直接塞到了床铺底下。
    收拾好东西，又吃完饭，下午第一节课还有半个小时。
    她去教室时路过艺术楼。
    二楼的窗口开着，能看到里面摆着的乐器。
    秦苒走上去二楼，艺术楼很安静，没什么人，她推开乐器室的门，一眼就看到了摆放在中间的小提琴。
    她喜欢小提琴，小提琴能让她安静。
    她微微低头。
    几乎每隔段时间，她都会找个地方拉小提琴。
    “徐少，我认真的，那转学生真几把贼漂亮，你不知道，一个班都给愣的……”乔声拿着罐可乐，绘声绘色。
    在外面，他们也不提那是秦语的姐姐。
    徐摇光没理会乔声，他手上拎着一杯香草奶茶，是给秦语买的。
    俊朗的眉宇挺冷淡的，对乔声描绘的转学生半点儿兴趣也没。
    路过艺术楼。
    徐摇光忽然一顿。
    低低的略显沉郁的小提琴声遥遥传来。
    他忽然抬头，看向二楼，目光如炬。
    乔声不懂音乐，平日里看秦语都是冲着校花这个名头去的，眼下这声音让他听难受的，不是感官上的难受，而是心情压抑，似乎被拨动了什么。
    他刚想说这音乐声不错，眼皮一抬，就看徐摇光脚步一转，朝艺术楼走去。
    －－－－－－题外话－－－－－－
    苒爷：别爱我，没结果。
    隽爷：那会开花吗？
