    乔声拿着可乐，一愣，追上去，“徐少，你干嘛去？”
    徐摇光没回答说，只是脚步很快。
    二楼乐器室，他推开门。
    小提琴声戛然而止，乐器室很空，窗户开着，有风，天蓝的窗帘微微摆动。
    徐摇光顿了顿。
    “人呢，人去哪儿了？”乔声也奇怪着，仿佛刚刚那琴声是南柯一梦，往窗边一走，他低声笑，“该不会从二楼跳下去了吧？”
    徐摇光没开口，他看了眼开着的窗户，将目光又放在中间的小提琴上。
    直到艺术楼有人上来练习了，徐摇光才动了动。
    徐摇光侧倚着钢琴，优雅随意的，眸光清冷，看着推门进来的女生：“今天中午有人上来练习吗？”
    女生没反应过来，直愣愣地瞧徐摇光。
    徐摇光重复了一遍。
    “中午老师没安排练习，”女生小心翼翼地偷瞄着徐摇光，结结巴巴的，“不过小提琴只有秦语会。”
    徐摇光愣了愣，也没回答，他眉眼俊朗，挺温和的，只那一双眼睛又清又冷，难以接近。
    他没说话，沉默着下楼，先转去了一班给秦语送奶茶。
    秦语此时并不在一班。
    徐摇光眯了眯眼，眼眸垂着，想了会儿，直接把奶茶放到秦语桌子上。
    一班的学生显然已经习惯了他，只是大部分目光还在他身上。
    乔声在外边儿，手随意地搭在门框上，在跟坐在第一排的女生说话。
    见徐摇光出来，他收了手，偏头笑，“你说刚刚在琴房的是不是秦校花？”
    徐摇光没回答。
    九班。
    秦苒坐到了自己的位子上。
    整理好书，拿上笔写名字。
    她右手支着脸颊，左手拿着笔，拿着笔的手指细长好看。
    微微侧着的脸越显精致。
    班里人几乎都在偷看她。
    坐在外边儿的林思然做了半天的心理建设，开口，“秦苒，你好，我是林思然，是学习委员，你有任何困难都可以找我。”
    秦苒侧眸，看着同桌，稍稍眯眼，忽然笑了，还是那么玩世不恭的模样，“你好。”
    林思然脸微红，左顾右撇，“你是左撇子吗？”
    “差不多吧。”秦苒左手写字有点儿慢，她也不急，就漫不经心的写着。
    “数学老师上午发了张卷子，我上课之前要收起来交上去的。”林思然小声开口。
    秦苒一划拉，还真找出张数学卷子，她上下看了一眼，然后塞进课桌里。
    刚碰完小提琴，她心情比前几天都要好，没之前那么又冷又暴躁的。
    她偏头，半眯着那双好看的杏眼，撑着下巴，拖着尾音，“可以不交吗？”
    林思然脸爆红，立马抱着一堆卷子，跑去办公室了。
    秦苒喉间发出低低的笑，随后又抽出一本书，翘着二郎腿，懒洋洋地一笔一画的写上自己的大名。
    教室里不时打量着秦苒的人太多，甚至比上午还多。
    还能看到在九班门边晃荡着的外班男生，凑过头往这里边儿看。
    秦苒习惯了这种目光，并不理会，她坐在里边儿，一边给自己戴上耳机，一边点开手机中的一款最近超火的竞技游戏。
    周围男生互相推让着，最后还是止步于她那大佬气场，没敢上前。
    不多时，乔声跟徐摇光回来。
    乔声往位子上一坐，长腿曲着，然后戳徐摇光的肩膀，朝一个地方抬了抬下巴，兴奋开口，“看，那就是秦苒！”
    徐摇光抽出下一节课要用的课本，眉眼垂着，有种拒人千里之外的冷漠。
    连头也没抬。
    身边的寸头少年低头拿着手机，闷声笑，“乔声，你什么时候见我们徐少眼里放过其他人？”
    “靠，你他妈闭嘴。”乔声一脚踹向他的凳子，也觉得无趣，末了又问，“门外怎么那么多人？”
    “看那新生吧。”寸头少年没抬眸，继续翻手机。
    不知看到了什么，愣了愣，然后举着手机，“我……我好像知道为什么了！”
    乔声看向手机屏幕。
    是一中校园论坛。
    高亮置顶的标题——【我们一中有这等神仙颜值的小姐姐吗！是校花秦语吗！我怎么没见过！】
    再往下是一张图。
    街口处是职高的那群混子，挺颓挺丧，地下还铺着几处血，穿着一中校服的女生踩着血懒懒散散的站着。
    她身影削瘦，微微低着眼眸，嘴边的笑挺灿烂的，透着玩世不恭的随性，黑发划过眉骨，即便是没修过的不怎么高清的图，那张精致的脸任情恣性也几乎要冲破镜头。
    再下面，是超过五百条的回复。
    2l：一分钟给我这个小姐姐的所有资料！
    3l：秦语不长这样吧……她穿着一中的校服，卧槽今年的新生吗？！
    没超过一百楼，立马就有九班的人亲身回复。
    寸头少年压低了声音，凑过来，压抑着兴奋，“一中校花换人了你知道吗！”
    秦苒对这一切毫无所知。
    她戴着耳机打游戏，侧身坐着，校服松垮的敞开，里面是白衬衫，隐约能看到锁骨，很白。
    上方显示着顾西迟的电话，她面不改色的挂掉。
    对方契而不舍的，又打了一个。
    秦苒加快速度打完这局游戏。
    她撑着桌子，不紧不慢地站起来，起身往外走。
    随着她的动作，班里班外边儿，所有的人都注视着她的方向。
    本窃窃私语的班级，忽然寂静。
    后门边围了一群人。
    秦苒拿着手机，一手摘下耳机，挺平静的开口，“麻烦，让让。”
    “哗啦——”一声，人群让开。
    秦苒穿过人群，直接朝廊尽头卫生间去。
    顾西迟的电话再度打过来。
    她找了个隔间，坐在马桶上，按下通话键。
    中东。
    顾西迟刚给一个孩子包扎完，温和地摸摸他的脑袋，然后拿着手机走向一边，那张脸风流俊美。
    给自己点了根烟，笑，“上午不回短信，现在还挂我电话。”
    “我在学校，”秦苒把玩着耳机线，随意的开口，“有事快说，我要上课了。”
    “是有件事，”顾西迟吐了道烟圈，接过别人递给他的医药箱，说了声谢谢，继续道：“我查了你给我的资料。”
    “查到了什么？”秦苒瞥眼门外。
    顾西迟顿了下，然后声音幽幽地，“宝贝儿，我找国际刑警查的，可为什么会在国际刑警那看到你的名字？我是看岔了吗？”
    －－－－－－题外话－－－－－－
    以下由花府沙雕总结出来的：潇/湘是宠妃，扣阅是冷宫。
