    第16章 把她丢在床上
    “……想怎样”白淳于眯了眯眼眸，斜睨了她一眼，眼眸更深了几分，闪过一道精光，扬起似笑非笑的笑容，起身，幽幽开口道：“来我房间。”
    额
    “不去！”云亦舒麻溜的拒绝，屁股挪了挪，再挪了挪，眼敛微垂，再垂。
    可是，下一秒，身体就被男人不容置喙力道拦腰抱起，直接往二楼卧室走去。
    “喂，白淳于你这个混蛋，你想干吗”云亦舒以为他抱她去卧室，肯定是要对她做禽兽的事。
    白淳于顿住脚步，垂眸，看她。
    她抬眸，便对视上男人英俊深邃的脸，云亦舒呼吸蓦然的一凝。
    妈的！
    云亦舒的脸颊唰得红个透底，不知是被气的还会被男人撩得。
    “放心，我不会动你，只是你刚才甩了我一耳光，我讨点利息而已。”白淳于轻笑，看着她涨红的小脸，心情莫名的好了不少。
    眼神灼灼的看着她，这女人时时刻刻都能撩动自己的心弦，果真该死！
    将她抱进主卧，随手一扔，直接将怀里的女人扔在他那张大床上。
    “嘶，痛，你就不能……”
    云亦舒正打算不满的回击，可男人一记凌厉的眼神，把她吓得哑口无言。
    她突然呆愣呆愣的眼神，看在白淳于的眼里，就如同一滩融化的春水，恨不得揉进骨子里。
    “不准看我！”
    白淳于厉声道，这女人就连呆愣傻乎乎的眼神都可以勾走他的魂！
    被男人大声一吼，云亦舒不满的撇撇嘴，嘴里不满嘟嚷道：“谁稀罕看你……以为自己是奥特曼，谁都想看。”
    哼唧了一声，趴在床上，连鞋都不脱，直接放在被子上。
    见他不走，还杵在那里，她嫌弃的觑了他一眼，“你那是什么眼神”
    白淳于居高临下的俯视着她，“你不喜欢看，我偏要给你看。”
    “……”有毛病！
    他修长的手指一颗颗的解开衬衫扣子，暖色调的灯光下渲染出邪肆俊美的性感。
    “白少爷……那个……”云亦舒不自主的咽了口水，舌头打结，“你别冲动，别……别脱衣服，有话好好说……”
    “嗯”白淳于解开两个扣子，微微露出些许性感的肌理分明的小麦肤色，身体缓缓的俯下身。
    云亦舒见他靠近，拿了个枕头抱在怀里，瞪着一双黑溜溜惊慌失措的眼眸，瞅着他。
    “我去洗澡……”白淳于突然道了一句，转身就进了浴室。
    “呼……”云亦舒轻轻吐出一口气，将怀里的枕头丢掉，拍了拍小胸脯，“这什么人啊……”
    性格好怪癖！
    白淳于狠狠甩上浴室的门，他把花洒开到最大，猛烈又冰冷的氺浇到他散发着浓浓雄性魅力的躯体上，性感至极。
