    第12章 脑子有坑吧
    然后，那一晚是冷初柔提醒他，是云亦舒生日，即使订婚几年他从来没在意过她，就好像互不相干的两个陌生人一样。
    可是……当她云淡清风说着取消婚约时，他心里突然觉得空荡荡的，说不上来哪里不对劲。
    什么时候讨厌云亦舒的，好像是刚订婚那会儿遇上冷初柔，听冷初柔说在学校里云亦舒的私生活很乱，却总是装清纯。
    后面，他就开始慢慢讨厌她，和冷初柔暗地里在一起。
    “算了，易子睿，我不追究那晚的事，我们的婚约还是尽快取消吧，毕竟冷初柔怀了你的龙种。”
    云亦舒说着便深深的看了一眼面无表情的易子睿，转真，准备离去。
    身后起响起了他低沉浓厚的嗓音。
    “云亦舒，如果我说不取消婚约呢，我们直接结婚吧……”
    轰……
    云亦舒的身子瞬间僵住了，像是不敢相信自己的耳朵，转过身体对上易子睿那双漆黑的眸子。
    而他也正紧紧的锁定她。
    她一脸的不可置信，一双美眸直直的盯着他，咽了一口唾液，蹙着眉心询问道。
    “易子睿，你发烧烧糊涂了吧还是早上出门，脑袋被门夹扁了，说这话。”
    脑子有坑吧。
    “你站着，别过来，离我远点……”云亦舒见易子睿迈起长腿走过来，下意识的后退。
    易子睿看着此时此刻的云亦舒，竟然觉得这样的她还是很讨人喜欢的，脾气又犟，野蛮，不过她把喜怒哀乐都表现在脸上。
    看不爽的就直接啪啪说出来，从来不会顾及别人的想法。
    那冷初柔当初说的那些到底是真的还是假的
    “易子睿，你给我停下！”云亦舒厉声道，头皮一阵发麻，压根不知道这人又哪个神经答错线。
    那天说她贱，贱就贱吧，他来她家说取消婚约吧，取消就取消吧，她也没意见，今天是脑抽又说不取消婚约，来一句直接结婚。
    疯了疯了……
    易子睿唇角微微向上勾起，俊美微挑，欣赏她的表情，看着她小脸气呼呼，一双亮晶晶的美眸愤愤的瞪着他。
    心，蓦地一悸。
    “你、你、你……想干嘛”云亦舒见他的俊脸越来越逼近，她往后退。
    一张气呼呼的小脸瞪着他，眸子瞪的和铜铃一般大。
    “我说了，我不取消婚约！直接结婚。”他微微眯着眼眸，嘴角噙着一抹若有似无的笑意，说道。
    “易子睿，你神经病啊！”云亦舒一下子就火大了，心里那股怒火蹭蹭往上冒，要爆发了似的。
    “如果你执意取消婚约，我会让云家破产……你也知道这几年云家利用易家的旧情得到了多少好处，你好好想想再给我答复。”
    易子睿一双深邃的墨眸讳莫如深盯着云亦舒，伸出修长的手指轻轻的划过她光滑带着抓痕的脸颊。
    笑了笑。
    眸光深沉的看了她一眼，便转身离开。
    而云亦舒就愣愣的站在那里，耳边回荡着易子睿刚才说的那番话。
    想不透，也想不明白，明明他不喜欢她，怎么就
