    第17章 像个二流大爷似的
    云亦舒趁男人洗澡的时间，下楼拿了包包返回昨晚的客房，才看到客房的床，没了！
    对！昨晚她睡了一晚的床，竟然没了
    当白淳于从浴室出来，看到床上的人儿不在，围着浴巾，薄唇扯出冷冷的弧度，他原想着她会乖乖的躺在床上。
    现在……跑的倒是挺麻溜的。
    “云亦舒。”男人修长的身体不疾不徐的走到卧室门口，冷淡的对着对面的客房唤了一声。
    客房里立刻传来她的声音，“干吗”
    声音里带着不爽的味道。
    云亦舒拿着包包出了客房，见到男人只围了一条浴巾，视线触及到他腰腹性感的肌肉线条时，又像是被烫到了似的收了回来。
    妖孽！
    长着一张人神共愤的脸就算了，偏偏身材还是一等一的好，那胸肌，那啥……
    白淳于倚在门上，挑着剑眉，睨着她。
    将手里的毛巾直接丢过去，准确无误的盖在她脸上，凉凉的开口说道：“进来帮我擦头发，上药，脸疼。”
    艹！
    该死的！她又不是佣人！
    云亦舒扯下脸上的毛巾，一双美眸愤愤的看着男人的背影，恨不得用眼神杀了他！
    进了卧室。
    男人像个大爷似的，坐在沙发上，翘着二郎腿，眸光一瞬不瞬的望着走进来的小女人。
    将手上的包包随手一扔，云亦舒瞅着他乌黑的头发，明明已经干了，还擦什么呀！
    可她还是乖乖地把毛巾覆到他的头上，她缓慢搓动毛巾，他硬硬的头发透过薄薄的毛巾扎得她柔软的掌心，刺刺的痒痒的。
    白淳于感受她纤细的指尖，隔着毛巾抚摸着他的头发，那温柔的触感骚动特意本来就火热的胸腔。
    “明天我跟你去一趟医院，看看你妈妈的几时适合做肝脏移植那些……”他抿了抿薄唇，幽幽开口。
    她动作一顿，垂眸，看了男人一眼，“……好。”
    “你去洗澡，今晚在这睡，睡衣在衣柜里，我去书房，等你几时想好了，明天再给我答复。”
    白淳于将头上的毛巾，扯下，站起身，迈着长腿走了出去，要是再不走，他恐怕真的控制不住自己，想要将她压在身下狠狠的占有。
    云亦舒呆愣着，说好的擦药呢擦药呢擦药呢
    这男人的脾气还是奇怪，径直的走到衣柜，推开柜门，琳琅满目都是女人的衣服，还有睡衣。
    瞳孔徒然睁大，衣服都是s码，难道是给她买的，还是他经常带女人来，搞一夜q
    挑了一套最最最最保守的睡衣，才满意的进了浴室，洗好出来后，也没见男人，上了床，直接缩在最最最里面。
    蜷缩着小身子。
    也许真的有些困，又怕那个男人回来对她做些什么，眼皮一合，她就掐了一把自己的大腿。
    最后，还是沉沉睡了过去。
    大半夜的时候，迷迷糊糊地中有人将她搂紧怀里，将她娇软的身子紧紧扣在怀里，她太困，蹭了蹭。
    觉得不舒服，又蹭了蹭。
    找了个舒适的位置，又沉沉的睡了过去。
