    第10章 没忍住,继续吻
    他讳莫如深的睨着眼前的小女人。
    空气有长达半分钟左右的凝固。
    末了，男人低低淡淡的道：“没有女朋友也没有妻子。”
    云亦舒莞尔：“没有难道你有家暴啥的……”
    白淳于眯了眯眼，坐在一旁，修长的手指拿出一根烟点燃，青白色的烟雾缭绕着他俊美的脸，轮廓深沉晦暗。
    “呵，要是我有家暴的癖好，那晚你早被我s做死在床上了，还活到现在，难为你了。“
    白淳于阴阳怪气的说道，眼眸瞥了她一眼。
    “……！”气结。
    “少爷，云小姐，我就随便做了点，你看合不合你的胃口……”吴妈笑的很温和，看起来是挺好相处的人。
    “谢谢吴妈，辛苦你了。”云亦舒艰难的扯出一抹笑，一笑扯到嘴角，又低低的痛呼了一声。
    一张小脸紧紧皱着。
    “真是笨死了。”白淳于很是嫌弃的白了她一眼，可嘴角噙着一抹浅浅的笑意。
    妈的！你才笨，全家祖宗十八代都是笨死的！
    都说了多少次她笨了！窝火……
    “今晚在这给你安排一个客房睡，明天我再送你去医院……”见她皱着小脸，白淳于自顾自的说道。
    顿了顿，他又接着问道：“你现在刚签约易氏的影视旗下不久，要不要考虑来我公司上班”
    她愕然抬眸，迎上他目光的下一秒慌乱别开眼，霎时只觉得心跳加速，耳后根似乎有股热意蔓延，隐在黑色柔软的发丝后面看不真切。
    白淳于深邃的眸子微微眯起，薄唇挑起一丝不易察觉的弧度。
    “不了，我已经签了合同那些，谢谢白少爷的好意。”
    云亦舒拒绝道，漂亮的眼睛里闪过一抹恍惚，貌似他很在意她似的
    被她拒绝，白淳于的脸色微微一沉，晦暗的眼眸里掠过一丝极为复杂的情绪，转瞬即逝。
    但也没说什么……抿着薄唇，凉凉睨了她一眼。
    深夜，月影稀疏，窗外皎洁的月光洒进卧室……
    云亦舒躺在大床上，辗转难眠，许久之后才浑浑噩噩睡了过去，又梦到了她妈妈被车撞得血肉模糊……
    “妈妈……”
    男人修长笔挺的身形站在床边，鹰隼般锐利而专注的视线就那么长长久久的落在她的睡颜上。
    细细的，一点点刻进眼底。
    他抿了抿唇，伸出大掌，轻轻将她紧蹙的眉心，抚平。
    良久。
    修长的指握着被子一角，将她纤弱单薄的身体盖住，云亦舒蜷缩着身子，刚被男人抚平的眉心，又紧蹙着。
    “妈妈……”她喃喃的叫了一声，
    朦胧光晕中，他俯身又将她紧蹙眉心抚平。
    视线下滑。
    那弧度完美的红唇饱满而莹润。
    黑眸不知不觉转暗，男人喉结上下滑动，像是在犹豫，良久，到底还是没忍住，一点一点俯下身，靠近她的唇瓣。
    然后，薄唇敷在了女人娇嫩的唇瓣上。
    唇，紧贴在一起，他轻轻的，柔柔的亲吻一下，怕把她吵醒。
    松开她的唇，喉结上下滑动，温凉的指尖将脸颊上的散发拨弄开来，低喃一声：“云亦舒……”
