    第19章 我们是不是……太急了点
    白淳于目光锁着她，抿着唇瓣，他说出了她妈妈大概情况，也给予她承诺，会照顾好她妈妈。
    “白少爷，你一定要救救我妈，我只有她这么一个亲人了，你一定要帮我救救她……”
    “你帮帮我，无论你开什么条件我都答应你。”
    她抬眸。
    他垂眸。
    两人的视线交织在一起，她明亮的眼睛泛着一层水雾，让男人见了只想好好的把她拥进怀里。
    对视了几秒，云亦舒先一步挪开视线，后知后觉的才发现自己的手，圈住男人的腰身。
    额！
    立即松开手，后退了一步。
    “跟我结婚。”男人冷不防的丢出一枚炸弹，在云亦舒耳畔嗡嗡作响。
    她愕然，又抬眸看着男人，以为他是在开玩笑，事实上，他没有。
    “你认真的你看上我什么”云亦舒这个问题也不是第一次问，上一次他说缺个女人，这次是开口直接说结婚。
    而她很是好奇，究竟他看上她什么样貌吧，还可以，身材吧，比那些波涛汹涌的略微逊色了些，但也还行。
    “在安城，你白少想要什么样的女人没有，更何况我还是一个名声狼藉小三的女儿，我有点想不通。”
    白淳于凝着眸光看着她，挑了挑好看的剑眉，薄唇轻启：“因为……你睡了我，就这么简单。”
    “……”玛尼！睡了他就要负责是吗
    要是一头猪睡了他，那他不是要追着那头猪求负责
    我勒个去！
    这话，好奇怪……
    “我说过那一晚当作什么都没发生，我们都是成年人，你不必这样，况且我……”
    心里一直想着的是萧南。
    一直想嫁的那个男人也是萧南。
    云亦舒支支吾吾的说道，微垂着眼敛，突然跟一个睡过一次见面几次的男人结婚，很诡异好不好。
    这俗称‘闪婚’
    “结婚期限两年，如果这两年你还放不下他的话，我们就离婚……”白淳于看着她纠结的小脸，蹙了蹙眉，淡声说道。
    白淳于看她还在纠结，心里实在有些恼火，那么喜欢那个叫萧南那个男人吗还非他不可！
    “走，带你去个地方。”白淳于吩咐好了唐亦思的事情，拽着云亦舒的手，走人。
    而开车到的地方，竟然是民政局！
    是民政局！
    云亦舒揉了揉眼睛，再揉了揉，再再揉了揉，没看错，是民政局，那几个超大超炫的几个大字近在眼前。
    三个大字差点闪瞎了她的眼。
    白淳于修长俊挺的身影站在她旁边，大手抓着她的小手，迈开修长的双腿，往！民！政！局！走！
    “那个……我们是不是……太急了点，我、我我没准备好呢。”眼看男热一条腿就要跨进那扇门。
    跨步上前，手一伸，拦着他。
    “要不要再考虑一下再考虑一下，就一下。”
    白淳于垂眸，淡淡的睨着她，容颜看不出喜怒，云亦舒微微抿唇，又说道：“我没带证件，还是过几天再来吧……”
    说结婚就结婚，她都没答应呢
    这是逼婚！
