    第11章 睡他的床，想别的男人
    沙哑到极致的嗓音，透着致命的性感和蛊惑。
    在男人修长的手抽回的那一瞬间，云亦舒抓着男人的手，紧紧的，蓦地，她呢喃道：“萧南，别走……”
    萧南……
    萧南……
    又是萧南……
    男人的身体在那一瞬间，就那么僵住在那里。
    半脸的眸底，寒光一闪而过。
    男人听到她嘴里那个男人的名字，下巴紧绷着，面上蒙上了一层寒霜，冰冷至极，漆黑如墨的眼眸像是带着利光一般，定定的锁着她的小脸。
    睡在他床，想着别的男人！
    翌日。
    说好送她去医院的男人早已经不见了踪影，只有吴妈见她下楼，准备着早餐。
    “吴妈，白少爷呢”云亦舒微皱着秀眉，问道。
    吴妈觑了云亦舒一眼，眼神上下打量了一下这个小妮子，按照她家少爷的审美来看，这妹纸确实很好看。
    嗯。
    可不知老爷子和夫人……
    “吴妈”见吴妈用那种眼神打量自己，云亦舒浑身有种发毛的错觉，缩了一下脖子，低低的又喊了一声。
    “啊……哦，少爷他公司有事很早就出去了，他、他让司机送你去医院。”吴妈战战兢兢地说着。
    那啥早上看到她家少爷那脸阴沉的，哎呀……无法形容。
    大概是，欲求不满吧。
    云亦舒：“……”放她飞机！昨晚还说得振振有词，p！
    以最快的速度赶到医院，她妈妈还没醒过来，白淳于已经帮她聘请了护工，都是专业护理。
    她想着，要么过几天就直接去易氏上班，钱，她一个刚大学毕业的人哪有钱，云家不会赡养她们母女。
    要是她跟易子睿解除婚约了，她可以想到云严清会将她们赶出来，不过跟赶出来没什么区别，只是她冠上了一个姓氏而已。
    以前是因为她有用处，一直吊着他的胃口，订婚三年迟迟没进展，但如果一但解除婚约的话……
    她好像又跳进了一个火坑里，跟易子睿签了那合同。
    刚出病房门口，忽的察觉到一道犀利的视线落在她身上。
    她微微蹙起了眉心，一回头就看到几步之外易子睿正目光沉萧一瞬不瞬地盯着她。
    他怎么会在这里不应该跟冷初柔那朵小白莲在一起吗
    “你跟白淳于什么关系”
    易子睿一上来就问的如此直白，让云亦舒愣了愣，过后，旋即细细地浅笑：“你不是抓在床吗易子睿别他妈装出一副我欠你的样子！”
    顿了顿，她美眸一冷，淡漠地看着男人：“你敢说那晚你不知道冷初柔给我下药”
    可，偏偏就那么准时出现，可见真是下了不少功夫，把她骗过来。
    说他妈什么给她过生日庆祝，实则暗地了给下她下药，毁了她的清白！
    我艹！她都是想拿刀子捅人泄愤了！
    “我真不知道！”易子睿厉声说道，眼眸深凝着她，一字一字掷地有声。
    那晚冷初柔说她看到云亦舒跟一个男人谈笑风生去了帝豪，正好他妈妈也帮腔也看见了。
