    第13章 选他还是选我
    一双有些涣散的眸眨了眨，最后慢慢聚集冷清的光泽，她绝对要取消婚约！
    如果，想要她妈妈安然无事的在安城待下去，那么现在只有两条路，要么和易子睿结婚，要么做白淳于的女人。
    可……这两个选择都是不她想要的，她即不喜欢易子睿也不喜欢白淳于，就算云家破产也不关她什么事，她只要她妈妈能平安无事。
    靠在冰冷的墙壁上。
    脑子乱乱的。
    云亦舒动作僵硬地拿出手机，指尖冰冷地翻弄着里面的号码。
    找到昨晚他自己存进去的号码……
    妈的！
    当看到号码备注那三个字，让云亦舒想把手机摔了的冲动。
    亲爱的！
    亲爱的！
    站在走廊里，明明是大夏天，她却打了一个哆嗦，手臂上起了一层厚厚的鸡皮疙瘩。
    被那三个字恶寒到了……
    贱人！
    比女人还要骚里骚气！
    手不知何时按下了那一串备注亲爱的号码。
    直到电话里传来一道熟悉而深沉的男音，云亦舒才缓缓回过神来。
    “云亦舒……说话。”
    “啊……白、白、白少爷……”结结巴巴的嗓音透过听筒落入男人的耳中，白淳于拧了拧好看的剑眉。
    放下手上的工作，往后一靠，漆黑深邃的眸中落着淡淡的沉郁，“怎么想好了，选他还是选我”
    “你怎么知道”她狐疑的往四周瞄了瞄，又伸长脖子仔细看了看，没看到熟悉的人，长千里眼了，这都知道。
    电话那端有好十几秒的沉默，只能隐约听到男人的呼吸声，撩动着她的神经。
    良久。
    “想清楚了”白淳于答非所问，微微眯着眼眸，手指放在办公桌上，敲打着桌面。
    见她沉默不语，他想到昨晚那个蜻蜓点水的吻之后，她拉着他的手，叫萧南，他蓦地嗓音一冷，“晚上再说。”
    ‘啪！’的一声，将电话直接挂断。
    云亦舒微微一怔，把手机从耳边移下来，盯着那暗下去的手机屏幕。
    有毛病
    蛇精病……
    一点礼貌都没有，他沉默那么久她都没挂电话，她沉默不过几秒就啪的直接挂断！
    气。
    愤。
    怒。
    白氏顶层，总裁办公室。
    陆霆骁神色诡异的看着坐在偌大的办公桌后面的冷贵禁欲的男人，又看着站在一旁的特助墨枫。
    翻了大白眼，实在搞不懂他打电话叫他过来，过来以后自己好端端坐在看着他接电话，然后挂电话。
    他大爷的！
    身为安城第二公子，姓白的也太不把他放在眼里了，他时间很宝贵的好不好
    “我说哥，大哥，你破个处而已，我只不过是在路边恰好多看她一眼，你特地把我叫来，坐在这赏风景么”
    赤果果的拉仇恨！
    站在一旁的墨枫眉毛一挑，唇畔泻着薄薄的笑意，“陆少，我家总裁刚回来，是想和你联络一下感情……”
    男男联络感情个p！
    有什么好联络的！
    “没想到你是这样的白少，是想把我掰弯……”陆霆骁一双丹凤眼，微眯着，一手捂着某个地方。
    白淳于凉凉冷冷的视线横扫过去，看墨枫，墨枫立刻抬头一脸无辜的观察期了天花板。
