    tbody
    tr style=”height: 78;vertical-align: iddle;”
    td css=”biaoti”
    缠绵隐婚：白少，别上瘾！
    夏南楠
    tr style=”height: 17;vertical-align: botto;”
    td css=”pyright”
    本书由红薯网授权掌阅科技电子版制作与发行
    版权所有
    侵权必究
    /tbody
    第1章 你敢背着我偷人！
    安城，七月。
    云亦舒躺在大床上大口喘着气，浓密卷而翘的长睫，黑白分明的美眸氤氲着迷蒙水雾，粉润的唇瓣一张一合，呼吸急促，气息炙热紊乱。
    胡乱撕扯着自己的衣服……
    她这是怎么了
    只记得易子睿发说今晚是她生日，发信息叫她一个人来帝豪庆祝，说要送她一个大惊喜。
    可……她觉得自己很不对劲，全身很热，热得好像要炸裂般，迷迷糊糊地睁开眼，就撞进了一双漆黑而深邃的星眸。
    熟悉的修长剑眉，挺直的鼻梁，削薄的唇，性感的喉结，云亦舒神志有些涣散，视线迷离又朦胧。
    她渐渐将眼前的男人与她心底的那个男人重合到了一起。
    “萧南……我难受……”
    云亦舒控制不住的低低喊出声，柔软无骨的小手环住男人的脖颈，往下拉。
    吻住了他性感的双唇。
    冰凉，薄软。
    男人俊美的脸在听到她嘴里溢出的名字，瞬间阴沉的近乎冷漠，慑人的气息源源不断的从骨子里往外冒。
    云亦舒不管不顾的用力吻他，青涩又炙热，毫无章法的贴着他的薄唇啃咬，吸吮，摩挲。
    “嘶。”男人传来一道低沉沙哑的闷哼声，扣住她纤细的手腕，微敛的锐眸散发着幽幽冷光，“看清楚我不是你的萧南！”
    低眸。
    看着身下的小女人，她宝石般的瞳仁水盈盈的，精美的脸蛋红扑扑，像涂了一层胭脂，潋滟又魅惑。
    莫名的有一种熟悉的感觉袭上心头。
    “要我……难受。”
    “好。”男人鬼使神差的应了一字。
    男人幽眸一沉，松开她的手腕，骨节分明的大掌捏住她的下颌，低头，冰凉的薄唇直接朝她压了上去。
    吻得强势，霸道，凶猛，不给她任何喘息的机会。
    痛。
    好痛……
    翌日。
    云亦舒头痛欲裂的转醒，缓缓睁开浓密卷翘的羽睫，澄净黑亮的美眸带着一丝刚醒来的迷茫。
    在她转过脸，看到熟睡的男人时，顿时脸色惨白——
    他不是萧南！可昨晚明明她看到那张脸是萧南……
    在云亦舒恐慌撑坐起身，下床穿好衣服时，门外响起‘砰砰砰’的撞门声。
    床上的男人睁开眼眸，那是一张棱角分明的萧穆俊脸，光洁白皙的肌肤，乌黑深邃的眼眸，泛着蛊惑迷人的色泽。
    “嘭！”一声巨响，门被人硬生生的撞开。
    几个人快速冲进来，一个充满愤怒且尖锐难听的声音劈头而来：“好你个小贱人，竟然敢跟野男人乱搞，你对得起子睿吗”
    那是她未来婆婆沈忆秋的声音。
    下意识的抬眸，当看到那一抹娇丽的艳影挽着她所谓未婚夫的手走进来时，那得意的笑容。
    云亦舒眸底刹那间染上了一丝猩红的恨意，如恶狼一般紧紧擒住对方。
    昨晚，是闺蜜冷初柔送她来帝豪说子睿有惊喜给她，喝了一杯冷初柔递过来的果汁后她就头晕被冷初柔扶着进了房，后面……
    冷初柔被那眼神吓的惊了一跳，往易子睿的身旁贴近了一点，几乎是抱在一起。
    “云亦舒，你果然跟你那个下贱的妈一样，跟我订婚了还敢背着我偷人！”
