    第18章 你是猪，睡那么久
    男人紧闭的双眸睁开，漆黑的眼眸在黑夜里闪动，借着月色，望着她熟睡的容颜。
    这蹭来蹭去，也不怕蹭出火来。
    白淳于紧紧圈住怀里的女人，逐渐进入了梦乡。
    这一夜，月色如水。
    阳光透过纱白的窗帘照进卧室，打在扔在床上躺的四仰八叉的云亦舒白皙的脸上，阳光质地太过清透，使得她皮肤白嫩透亮。
    云亦舒醒来时，睁开眼眸，看向一侧已经没了男人的身影，昨晚她一个人睡
    貌似，好像，是的。
    洗簌完，下楼，看到白淳于坐在餐桌上，优雅的吃着早餐。
    下楼。
    男人抬眸，睨了她一眼，脸上写满了嫌弃，“你是猪，睡那么久”
    “……”
    有这样说人的么！
    云亦舒扯扯唇角，深深吸一口气，别发火，发火会起皱纹，会变老，“现在才7点好不好……”
    哪里晚了
    “吃饭。”男人懒得跟她犟，继续吃着早餐。
    “……”
    吃完早餐后，白淳于驱车载着云亦舒去了医院，云亦舒先去主治医生那里了解一下情况。
    白淳于独自一人进了唐亦思的病房，看着病床上躺着的女人，眉心蹙了蹙。
    那个小女人的五官跟她妈妈如出一辙，都是美人胚。
    唐亦思悠悠转醒，全身疼痛难忍，看到有男人站在床边，眼眸往上一看，瞳孔骤然一缩，眼眶瞬间蓄满了泪水，有些哽咽的唤了一声，“阿翰你终于来看我了……”
    阿翰。
    阿翰这名字像是一枚炸弹直接炸进白淳于的脑海，怎么见到他叫阿翰
    “阿翰……”唐亦思伸手，眼泪婆裟的看着白淳于，她只知道眼前的人，是她心心念念的人。
    白淳于站在床前，听到她一声一声的叫着阿翰，阿翰，眸底闪过一抹意味不明的情绪。
    “阿姨，你认错人了。”白淳于冷眸微眯着，淡淡的说道。
    唐亦思泛着亮光的眸子瞬间沉了下去，干涸的唇白蠕动了几下，转过头。
    “我妈刚才是醒过来了吗”刚走进病房的云亦舒狐疑的抬眸看着男人，问。
    白淳于斜睨了她一眼后，点点头。
    云亦舒咬了咬唇瓣，不吭声。
    “你在这看着你妈妈，我去找一下院长……”白淳于走了出去，掏出手机，极快的拨了一个号码。
    “查一下云亦舒她妈妈唐亦思……”白淳于紧绷着下巴，冷眸微眯着。
    挂断电话，白淳于去了院子办公室。
    “怎么样我妈妈的肝脏移植手术几时候才能做需要多少钱……”
    云亦舒进他走进来，面色凝重突然紧紧抬手抓着他，用力攥着他的衬衫，指节都泛了白，漂亮的眼睛睁得很大，就这么一瞬不瞬地盯着他。
    白淳于把手撤了回来，反过来握住她的手，安慰道：“别紧张，一切有我，我会让你妈妈好起来的，不过……”
    “不过什么”云亦舒秀气的眉慢慢拧了起来，身体紧绷起来，死死的咬住唇瓣。
    心里，其实很怕。
    “你妈妈需要找到合适的肾源，再匹配，不是说找到了就立刻可以做手术的，明白没我已经跟院长交代过了，给你妈妈最好的治疗。”
