    第27章 今晚……
    她本想着同在屋檐下就要跟他好好相处的决心，主动跟他打招呼，“你回来了，吃饭没有”
    现在才问，是否迟了点
    他阴测测的看了她一眼。
    云亦舒：“……”
    他径直走到餐桌前，像个大爷似的坐着，冷冷抬眸，犀利的目光落在她脸上，被他这么一看，她硬着头皮，问：“我给你……盛碗汤吧。”
    “你一个人独吃也不怕长胖……”他用很嫌弃很嫌弃的眼神看着她碗里的那一碗肉肉。
    “……”云亦舒将盛满汤碗重重的放到他前，一脸不爽：“我胖死也不关你的事！”
    整天嫌弃她胖，妈的，她明明身材匀称，标准的s身材好不好！
    男人依旧淡淡凉凉，“我不养胖成猪的女人，摆着难看。”
    “……”她差点一口气没提上来，噎死去。
    她冷着脸快速把碗里的肉米饭吃完，一句话都不想跟他多说，可是起身离开他身边的时候，却被男人伸手拉住。
    一个踉跄。
    她整个人就这么跌坐在他的腿上，抬眸，便对上男人英俊深邃的脸，云亦舒呼吸蓦然的一凝。
    白淳于捏着她的下巴，“嗯，生气了”
    她撇开脸：“不敢。”
    骨节分明的手指将她的脸转回来，你男人英俊的脸又沉下去，“还不敢，你敢说你没生气”
    “嗯哼。”云亦舒不咸不淡的拿手梳理着长发，嘴角讽刺的扯开一抹弧度，“我顶多就是发个小牢骚而已，白少爷我累了，我想上去休息。”
    神经病！
    都猜不透他这个人到底想什么，阴晴不定，突然变脸，她好像又没得罪他。
    “我今天提早回来，以为你会等我一起吃饭的……”白淳于盯着她看了几秒，忽然扯唇冷笑。
    然而，很明显是他想多了。
    “今晚我要你，嗯”
    拖长的尾音，沙哑的她耳边响起，蛊惑性十足。
    明明是上扬的语调，却不是询问，而是霸道不容拒绝的宣布。
    她心脏控住不住的‘砰砰砰’狂跳，开口说话时声音格外软糯：“白少爷……我、我……”
    云亦舒整个心都跳到了嗓子眼上。
    云亦舒颤声道：“白少爷……别、求你。”
    “别什么”白淳于声音沙哑，薄唇勾起一道弧度。
    小脸红得像爆炒小龙虾一样。
    他抬眸，看着她爆红的小脸，一双眸子像是迷路的小兽，氤氲着水雾，楚楚动人。
    白淳于想到她的拒绝有可能是因为另一个男人，萧南……
