    第25章 别这样，疼……
    确实取悦了白淳于。
    “亲我一下。”白淳于指着他的脸颊，嗓音淡淡的。
    云亦舒看他，小眼神上下瞟了男人一眼，不确实的语气问道：“就亲一下，然后你就答应我是吗”
    男人不语，眸光一瞬不瞬的盯着她的小脸，等着她的吻。
    她纠结着，纠结着，两只手指在不停的捏玩着。
    小心脏突突直跳，貌似比平时都要跳得快一些。
    “快点，我还要去公司……”他催促道。
    云亦舒深吸一口气，吐出，脖子一横，一副豁出去的小样。
    闭上眼睛，朝着男人的脸颊亲去。
    殊不知，男人转过脸，她小嘴正好对着他的薄唇亲了上去。
    触感不一样
    下一秒，她感到后脑勺被一只手掌扣住，唇瓣紧贴着男人的，她睁眼，却看到男人狭长的眼眸紧闭着。
    “唔……”说好的只是亲亲脸呢！还要不要脸！
    半响，云亦舒被男人吻得浑身使不上一点力气，整个人都软瘫靠在他身上，大口大口的喘息着。
    “以后多练习接吻，才吻没多久，你喘息成这样”他幽幽开口说道。
    “……白淳于，说好的吻脸颊！”云亦舒一双美眸瞪着男人，恨不得往他嘴里塞个抹布。
    那是强吻！强吻！
    男人英俊深邃的面庞紧贴着她的脖颈上方，低沉的嗓音在耳畔若有似无的撩起蛊惑，“咱俩是夫妻，吻全身都是合法的，嗯”
    云亦舒耳旁传来低哑性感的男音，她浓翘的长睫毛轻颤了一下，想骂人！想打人！想杀人！
    “你离我远一点，整天就知道耍流氓！”云亦舒用手推开男人，有些怂蛋的‘恶狠狠’警告道。
    白淳于反捏着她的手，“你是我女人，我对你耍流氓天经地义，我有证你要不要看一下”
    云亦舒蹙了蹙秀眉，在英俊的男人靠近在眼前放大，一股专属他清冽的气息也包围着自己。
    咬了摇唇瓣。
    她和他是夫妻……
    察觉她在走神，白淳于放在她腰间的手收紧，薄唇惩罚性的在她耳垂轻咬了一下。
    云亦舒吃痛，“别这样，疼……”
    这男人是属狗的吗
    动不动强吻人就算了，现在还咬人！
    这恶趣也没谁了。
    白淳于修长的手指穿过她如瀑的黑发，扣着她的后脑勺，低沉磁性的声音从他薄唇里缓缓溢出：“下次我轻点，回去吧。”
    他的大掌揉了揉云亦舒的发顶，宠溺至极，那张小脸微微泛红，浓翘的长睫毛轻轻颤着，还有呼吸微微急促的气息，无不勾着他心魄。
    松开她。
    云亦舒得到解脱，立刻打开车门，飞似的逃离男人。
    她走后，车内陷入一片冷寂，白淳于深邃的眼眸涌动，他对云亦舒是愈发无法自拔的迷恋了，现在只是想想她，全身都会燥热……
    他引以为傲的自制力，彻底地毁在了一个小女人身上！
    “少奶奶，你回来了”吴妈见到云亦舒回来，喜笑颜开，笑眯眯的上前，温声叫了一句。
    少奶奶
    这三个字让云亦舒愣怔了好一会儿才缓缓回过神来，她点头笑了笑，“吴妈好。”
