    第21章 那你抬脸，看着我吃
    云亦舒气结，将手上红彤彤的结婚证狠狠地朝着男人丢了过去，踩着高跟鞋，大步往前走。
    却没想到脚下还是台阶，一个踏空。
    身子往前栽去……
    她脑子想得是，摔死了第一个就是找他索命！做鬼都不放过他。
    男人眼疾手快的伸出强劲有力的手臂，及时拦住了她不盈一握的纤细腰肢。
    随后，一个用力，将她搂进了他怀里。
    紧紧的抱着。
    秀挺的鼻尖，撞进他坚硬的胸膛，微疼。
    云亦舒不由的拧起眉头，好疼，鼻子都要撞扁了。
    他低下头，薄唇凑到她白皙薄嫩的耳廓边，“说你是猪，还不承认，嗯”
    他说话是，热烫的气息洒进她敏感的耳蜗，像是无形的电流，窜过她的四肢百骸。
    心跳，蓦地加速。
    脸，一红。
    涨红着一张小脸怒瞪眼前清俊淡漠的男人，咬牙切齿的道：“你才是猪！全家都是猪！”祖宗十八代都是猪！
    云亦舒恼怒极了，试图拉开两人的距离，但男人的大掌如铁链般箍在她腰上，她怎么推都推不开。
    “我现在全家包括你。”他凉凉淡淡的道。
    “……”云亦舒脸庞涨得通红，不是害羞，而是生气，被眼前这个男人下套给气的！
    胸口一起一伏，澄亮的杏眸因为生气也染上了红晕。
    咬了咬唇瓣，干瞪着。
    她还来不及说什么，白淳于抬起修长的手指，不轻不重的捏住她精致小巧的下颌，俊脸朝她逼近，唇鼻间炙烫的气息洒下来。
    听到他低低沉沉的嗓音响起：“乖，小狐狸去吃饭，嗯，我饿了。”
    “我……”艹！云亦舒气得要呕血，愤愤得瞪着，怒道，“放手！我们离婚！”
    这婚不结了可以不！离婚了可以不！
    下颌一痛，他捏着她下颌的力道蓦地加重，漆黑的眸染上了点点暗沉的颜色：“刚结婚到现在不到二十分钟就提离婚，小狐狸，我没想那么快当二婚男人。”
    打算这辈子都不想当二婚男人。
    “疼……”云亦舒蹙着眉，可怜巴巴的皱着小脸，眼眶还隐隐的泛着一层水雾。
    白淳于立刻松开她下颌上的大手，改握成她纤细的腰肢，两人身子紧密的贴在一起，他低头在她娇软的唇上亲了一口。
    薄唇微勾，勾起一抹浅浅又迷死人的笑：“乖一点，小狐狸，走，我带你去吃饭。”
    “……”云亦舒有些无语，这男人是打了她一巴掌，再给她一颗棒棒糖
    坐在车上，云亦舒还在怄气，一个人缩在车窗旁，准确的说是紧贴着。
    他时不时的睨了她一眼，忽然觉得她越来越好玩了，呆萌呆萌，以后跟她在一起生活，应该会不错。
    “云亦舒，我欠你钱了，来，笑笑，不要影响我用餐，我很饿。”男人的嗓音很柔很柔，却偏偏每个字都刻薄到气死人。
    意思就是她要笑着吃饭，不要影响他吃饭的心情。
    云亦舒愤愤瞪他一眼，垮着小脸，道：“我心情不爽，不想吃。”
    “那你抬脸，看着我吃。”他似是无语的瞥了她一眼，温声道。
    云亦舒：“……”恼火至极！
