    第29章 郎情妾意
    墨枫接收到白淳于的那冷冽的目光后，离开闭嘴，感觉将视线挪开，一瞬不瞬的瞄着一品酒楼的前门。
    盯着有没那道倩影出来。
    看不作死你，明明嫉妒那个易子睿，却偏偏要在这干巴巴看着人家你侬我侬的，膈应死去。
    “墨枫，进去看一下……”
    暴戾的脾气一下子有些控制不住，男人沉冷的嗓音在静谧的车显得愈发森寒。
    垂放在大腿的手，手背早已青筋暴露，云亦舒很好，是想刚结婚就给他带一顶绿油油的帽子么
    墨枫推开车门，一脚刚跨下去，就看着一男一女人有说有笑的从一品走出来。
    “出来了……”墨枫眼角余光偷瞄了一眼，幽幽开口道。
    白淳于闻言，看到有说有笑的一男一女站在门口，郎才女貌很是般配。
    “今天谢谢你，也谢谢你替我考虑主动取消婚约……”云亦舒一本正经的，嘴角带着浅浅的笑意。
    一顿饭取消婚约，貌似挺值的。
    易子睿微微有些僵硬扯了扯嘴角，抬起修长的手指捏了捏她软糯的小脸：“一顿饭把我收买了，似乎很值。”
    他手上的力道并不重，但女孩子的脸本就娇嫩，云亦舒觉得有点疼，但又不敢躲避，怕他会变脸不取消婚约了。
    而白淳于恰好看过来，捕捉到的就是这温馨的一幕。
    门口，年轻英俊的男人眉梢眼角都是尚未敛去的笑意跟宠溺，满眼都是对面皱着小眉头一脸郁闷的女孩儿。
    可这一幕生生刺痛了白淳于的眼睛，她从未这般敞开心扉的对他笑过。
    转过脸，冷冷道：“开车，回去！”
    再看多一眼，他想冲下去将她拖回家，暴打一顿！
    易子睿送她去了一趟医院后，便离开了，唐亦思手术过后，十分瞌睡，云亦舒到医院后，她还是睡着，便没打扰，交代了几句后，打车回了半山别墅。
    别墅里灯火通明却是一个人都没有，云亦舒狐疑了下上二楼，推开卧室门四处扫了眼，却见阳台上一道颀长的身影背对着她俊挺的站着。
    男人右手的指间夹着一根烟，飘渺的青白色烟雾笼罩在他骨节分明的大掌周围，无端的渲染出几分高高在上的孤冷，甚至是落寂。
    云亦舒淡淡的收回视线，走了进去，想到他这几天莫名其妙的消失不见，也没多在意。
    咬了咬唇瓣，还是不招惹这个阴晴不定的男人好。
    刚顿住脚步，男人好似察觉到她的目光，突然转身，朝她看了过来。
    漆黑深邃发的眸光，像一把冰冷的利剑，好似要将她劈成两半。
    云亦舒心尖儿，蓦地一颤。
    迎上男人他深黑沉冷的眸，精致的黛眉不自觉的拧成一团。
    他粗粝的指腹抚上她脸颊被捏过的地方，眸底有细碎寒冰一层层铺开：“跟他吃饭很开心嗯云亦舒，是不是忘记了你跟我领过证这回事”
    他的唇越压越低，几乎要贴上她的额头，连呼出的气息都是冷的。
    本抚摸她的脸颊，瞬间捏着她的小脸。
