    第26章 化身纯情小男人
    “这个是少爷买的，刚才有人送到别墅里，让我交给少奶奶的。”吴妈将手上的两个精美的小盒子递给云亦舒。
    云亦舒接过两个精美的小盒子，道了一声谢，直接上了二楼卧室，坐在沙发上。
    看着手里的盒子，打开。
    一个是戒指，带着蓝钻，另一个盒子是一条精致的项链，很耀眼也很好看。
    盯着手上的东西，看了好一会儿，不知道在想些什么。
    大约一分钟之后，云亦舒拿出手机，给白淳于打了个电话。
    电话过了很久之后才被接通。
    “嗯”
    低沉的男中音透过听筒传来。
    “白淳于……”云亦舒莹白的手指捏着那一枚钻戒，“那东西是你买给我的”
    “嗯。”男人应了一声，隔下手里的钢笔，从文件中抬起头来，“不给你，难道我买来玩的”
    明知故问，没话找话。
    云亦舒嘴角抽了抽，还能不能好好聊天，“会不会太贵重了些我不喜欢带这些……”
    “买给你玩的。”他缓缓吐出几个字眼，挑着剑眉，薄唇扬起一丝不易察觉的笑意。
    “……”玩
    见她不吭声，他心情似乎很好似的，起身走到巨大的落地窗前，高高在上的俯瞰外面的景色，深邃的眸光微微凝起。
    “……有没想我”
    闻言，云亦舒手一抖，差点手上的手机从掌心滑落，嘴角猛地抽搐着，支支吾吾的道，“有……什么好想……的。”
    又不熟！
    墨枫站在他身后看着自家总裁男的温润的小模样，小心肝儿狠狠颤了两下，这尼玛是不是什么色鬼附体了。
    他看到……他家总裁荡漾一脸淫笑，化身纯情小处男。
    明明都不是小c男了，还荡漾那一脸，啧啧……
    “我还有会议要开，你在家好好待着。”白淳于温声道，随即挂断了电话，看着暗下去的手机屏幕，陷入沉思。
    “墨枫，安排一下会议提前。”
    男人冷冷淡淡的声音突然响起，是与方才截然不同的语气。
    墨枫一抬头，就看到原本对着他站立的矜贵冷傲的男人已经转过身，正面无表情地看着他。
    眉目淡然冷峻，五官显得愈发深邃立体，哪里还有半分打电话时的温和，分明就是判若两人。
    尼玛！
    怪他不是电话那头的小女人呗。
    “总裁，方才通知下去会议推迟没半个小时，现在又说提前……”墨枫小心肝颤了一下，只能说总裁好任性，心情不好，会议推迟，心情爽时，会议提前。
    白淳于斜睨着墨枫，发出一声淡淡的鼻音，眸光凉飕飕的。
    “好的，总裁我现在去通知会议提前。”墨枫心里无奈，捶胸顿足啊！
    晚上，他比往日早了些回到半山别墅，只见她一个人坐在餐桌上吃饭，顿时，有些怒意，他特意提早回来，她竟然不等他吃饭，也不打电话问一下他。
    云亦舒听到声响，抬眸，瞟了男人一眼，很快捕捉到走进来的男人，冷峻的侧脸在暗色的光调下显得不近人情的冷漠。
    “……”她脸色微微一变。
    心情不爽
