    第22章 贱贱更健康
    云亦舒拿起筷子，放进嘴里，狠狠地咬着，小眼神愤愤得看着男人，很不爽。
    “淳于哥哥……没想到在这里碰到你，好巧哦。”一道轻轻的柔柔的，能酥死人骨头的女声忽然在头顶上方响起。
    云亦舒浑身哆嗦了一下，鸡皮疙瘩掉一地，这声音……尼玛，绝壁了。
    转脸，看到冷初柔跟易子睿手挽手站在一起，当她抬眼的那一瞬，冷初柔的手立即放到肚皮上，轻抚着。
    不屑的睨了一眼，好像全世界只有她能怀孕一样。
    白淳于只是微微颌首‘嗯’了一声，表情冷淡，似乎没什么跟她寒暄几句的兴趣。
    而得不到回应的冷初柔，看向云亦舒上下打量着，她从一开始知道云亦舒过分的漂亮，但这么一打扮起来，不得不说，很勾人。
    性子倒是骄横直爽，但她身上有股跟她的年龄样貌极其不符的，淡泊沉稳的气质。
    “云舒，你怎么跟淳于哥哥一起……用餐”冷初柔脸上带着平易近人的笑，微微俯首盯着云亦舒，一手挽着男人的胳膊紧了几分。
    她还记得上一次在云家扬言要缠着白淳于，让白淳于娶她。
    可淳于哥哥不是对……
    “冷小姐。”云亦舒放下筷子，双手托着下巴，对着她妩媚一笑，“跟谁用餐还需要跟你冷小姐报备吗”
    易子睿居高临下的凝视着云亦舒，似乎他的眼里只有她一般，这让身旁的冷初柔很不恼火。
    两边都讨不到好，冷初柔脸上挂不住，看着白淳于低着继续吃着，根本没有搭理她的意思。
    咬了咬唇瓣，“淳于哥哥，你几时去英国把……”
    “我用餐的时候，不希望有外人打扰。”白淳于声音清冷，两条浓眉拧在一起，眼神很淡很冷的落在她身上，不悦，开口说道。
    打断了她想要说的话，脸色微沉。
    冷初柔张了张嘴巴，眼圈突然红了，眼泪在眼眶里打转，泫然欲滴，上齿委屈的咬紧下唇。
    不敢相信，她自小认识的一向淡漠，不近人情的淳于哥哥为了一个小贱人，说她。
    云亦舒笑笑，不搭话，她也没想到他会这么说。
    冷初柔娇滴滴的叫着淳于哥哥，然后被华丽丽无视了，还被呛了两字，外人，
    “冷小姐，要不要坐下一起用餐呢”云亦舒抬手拢了耳畔的碎发，对着冷初柔娇媚一笑，主动的指了指对面空着的位置。
    她偏要膈应死这个男人去，尼玛。
    冷初柔正要抬脚上前，却被男人一个萧杀的眼神射过来，脚步一顿，她微微垂着眼敛，咬着唇瓣。
    气结。
    气得全身都颤着。
    易子睿眉梢挑高，似笑非笑的瞧着笑靥如花的云亦舒，温声道：“亦舒，几时来公司上班”
    云亦舒笑容僵凝了那么几秒，狐疑的看了一下身旁被气炸的冷初柔，他女人被欺负了，反倒问她几时去上班
    确定没搞错
    “嗯……过几天吧，等我妈完手术我再去。”云亦舒淡淡道。
    易子睿点点头，旁若无人的扯开冷初柔的手，走到她跟前，附下身，轻轻柔柔道：“我等你。”
    我等你。
    三个字说得很轻也很柔。
