    第30章 你想为谁守身如玉
    忽的一疼，她的眉头死死皱着。
    被他捏得小脸很疼，她抬手要拍掉男人的手，细细的手腕却被他反握住，他的手紧紧扣着她的手腕，那力道似乎要捏碎她的手腕。
    “疼，放手……”
    蝶翼般的长睫轻颤了两下，她看着男人寒峻凛冽的脸廓，以及幽深透着危险的狭眸，她呼吸一紧。
    心中不自觉的生出几分茫然和害怕。
    看着男人削薄的唇紧抿成一条直线，云亦舒垂下眼敛，深吸了口气，不想解释，莫名其妙的就跟她发脾气。
    她声音带着丝疲惫的说道：“放手，如果你不想看到我，我走就是。”
    白淳于高大冷峻的身子倾身上前，俊脸阴沉沉的开口，“云亦舒，你又想去找易子睿吗”
    “是又怎样”她有些赌气的怼怼回去。
    许是没想到她会这么说，白淳于盯着她的眼神，又黑又暗，如同无穷无尽的宇宙黑洞，好似要将她吞噬下去。
    卧室四周的空气，像是结了冰一样缓慢流动。
    云亦舒抬眸，看向俊脸阴郁的男人，她冷声道：“白淳于，放手！老娘不伺候你这老男人了！”
    “唔唔……”男人突的闻言她说那句话，彻底惹恼了他，突然低下头，霸道又强势的朝她吻了下来。
    气势汹汹，让她一点反抗的余力都没有。
    云亦舒没想到他会直接吻下来，而且还是那般强势和汹涌。
    她退，他攻。
    他松开她的手，嵌住她纤细的腰肢，紧逼她往后倒去，双双跌入大床上。
    “云亦舒。”他嗓音低低的，好似从喉骨深处发出来一样，英俊的脸沉郁冰冷像是要吃了她。
    云亦舒气恼极了，心里的怒火蹭蹭往上后，这老男人又是哪根筋抽了，拿她开火，愤愤道：“白淳于，你想要发泄可以去找别的女人，我不奉陪！不要碰我！”
    她咬着唇，一双美眸含着怒火瞪着上方的男人，双手死死的揪住被单。
    白淳于黑眸漆漆的盯着她看了好几秒，薄唇轻启，幽幽的道：“要我拿结婚证给你看，嗯还是说你想为易子睿或者是萧南守身如玉”
    他冷笑，眸色暗沉，看起来又冰冷又危险，他清冽带着烟草味的气息，再次扑鼻而至，她绯色的红唇被狠狠堵住。
    他高大的身子压着她，她压根动弹不得，一边强势吻着她，手撕扯掉她身上的衣服。
    “啊……疼。”她手指甲嵌入男人的肉里，死死地，狠狠地。
    许久过后。
    她的眼睛睁的很大，黑白分明，就那么一瞬不瞬的看着他，带着冷冷的嘲讽：“白少爷，够了吗”
    她从来没想过，他会这般狠心伤害她。
    以为易子睿够狠，却没想到这个男人更狠！
    白淳于的身体甚至比她还要紧绷几分，额头青筋爆出，突突直跳，像是有什么东西要刺破胸腔一样，带着阵阵尖锐的刺痛感。
    在这种事情上，男人的自控能力很差，她越是反抗，他就越想征服她，他绝不允许她除了了他以外，想别的男人。
    在这种事情上，男人的自控能力很差，她越是反抗，他就越想征服她，他绝不允许她除了了他以外，想别的男人。
