    第3章 哥……你破童子身了
    他的眼神，透着让人畏惧的高深莫测，即便什么也不说，无形中也透露着一股压迫感。
    “还要趴多久”白淳于冰眸微沉，凝视着她红霞般的小脸，唇角忽的扬起一记邪魅的弧度。
    “啊……哦。”云亦舒觑了男人一眼，急速的撑起身子，坐在地上。
    揉了揉酸软的双腿，心里暗骂他祖宗十八代几百回合了，连带易子睿全家都骂进去了。
    敢情昨晚就是一个圈套，妈的！冷初柔还他妈口口声声说她是自己的闺蜜，瞧她跟易子睿那眉来眼去的贱样，想必早勾搭上了。
    “草！”嘴里暗骂一声。
    站起身，穿上鞋子，整理了一下衣服，拖着酸软的腿走人。
    “不谈谈再走”白淳于穿上裤子，光着上身，见她走去门口，沉声问道。
    云亦舒干笑一声，“白少爷，昨晚我被人设计，认错了人，既然是一场错误，又何必纠缠下去放心，我会吃药的。”
    挥了挥手，很潇洒的走人。
    白淳于锁着云亦舒的背影，讳莫如深，眼眸越来越漆黑，眼角余光瞟到床单上，绽放着一朵殷红的花火。
    眸光沉了沉。
    ……
    墨枫接到白淳于电话就离开赶了过来，双手递上一分文件，“少爷，这是您要的调查资料。”
    白淳于翻阅着着手的调查资料，脸色越来越沉，剑眉紧蹙着。
    “哥……你破童子身了”墨枫喉结滚动，咽了咽口水，小心翼翼的问道。
    白淳于翻阅资料的手，陡然一停，瞟向他，幽深的眼中沉静的深不见底，却有一种强大的气场让墨枫闭嘴。
    他打了一下自己的嘴巴，“瞧我这张嘴，哥破了童子身还说出来干吗，真是嘴贱，该多打几下。”
    白淳于觑了墨枫一眼，讳莫如深的说道：“你是想去非洲待上十年半载是吗”
    墨枫拼命的摇头，闭上嘴巴，乖乖的站着。
    穿好衣服后的白淳于，出了房门，抬眼看了眼房号后，眼眸闪过一抹意味不明的情愫。
    云亦舒出了酒店后，赶紧的，去药店买颗毓婷压压惊。
    忽然有种欲哭无泪的感觉，订婚了然后在自己生日这天被所谓的闺蜜，把她哥哥送上了她的床，然后被未婚夫当场抓奸了。
    嗯，就这样。
    操蛋的人生悲剧！
    回到云宅，刚踏进大门，视线中就蓦地映出了一张男人的脸，还有她闺蜜。
    易子睿和冷初柔。
    云亦舒的双腿有那么一秒的僵硬，秀静的脸上却满是淡漠，她径直从面前走过，连眼角余光都没有掠他一下。
    “亦舒，我怀孕了。”冷初柔脸上挂着浓浓的笑意，在云亦舒经过她身旁时，说道。
    云亦舒掀开眼皮，冷然的目光轻撩她肚子一眼，淡薄的说道：“我一个女人，又没这个功能让你怀孕，跟我说干吗”
    冷初柔不怒反笑，道，“其实我和子睿在一起很久了，你看他即使订婚了也不碰你，这说明什么”
    站在一旁的易子睿眉心蹙了蹙，看着淡漠如斯的小女人。
    “你很得意……这样的男人你想要，我让给你便是，何必给我下药你说要是我叫你那个什么淳于哥哥负责，他会不会娶我”
