    第4章 走路不带脑子
    云亦舒锋锐的目光缓缓地落在冷初柔的脸上，眼中越发的薄凉，扯了扯潋滟的嘴角。
    她长得原本就妖娆，笑起来，就像是林间的妖精，有着魅惑心智的魔力。
    “云亦舒！”冷初柔不淡定了，怒道，“淳于哥哥才不会娶你，一个小三的女儿没资格进白家！”
    冷初柔攥紧手指，涂着精美颜色的指甲陷进掌心里，她没想到昨晚白淳于会回来，凑巧跟云亦舒那贱人睡了一晚。
    “你又不是他，你说了不算。”云亦舒妖娆的扬了扬嘴角，不屑睨了易子睿一眼，“这个男人还是和你比较搭。”
    冷初柔气得小脸青白交加，怒指着云亦舒那猖狂又得意的脸，真想撕了她这张勾人的脸。
    正当这时……
    浓郁的香水味道钻入鼻息，女人银铃般清脆的嘲笑声已经传入耳中：“哟，妹妹回来了……这妹夫怎么搂着初柔啊”
    云思怡讥讽道，撩了一下长发，笑了笑。
    云亦舒嗤笑一声，双臂环胸似笑非笑的看着从楼梯走下来浓妆艳抹的女人，“听过渣男配绿婊么，就这样呗。”
    云亦舒明里暗里都在含沙射影说冷初柔和易子睿两人。
    “云亦舒！”易子睿蓦地沉了声音，显然已是不悦。
    手抓着云亦舒的手腕，力道大得像是要捏碎她的手腕，冷着脸看着她，怎么以前就没发现这张小嘴这么欠收拾。
    云亦舒目光淡淡地落在被男人抓紧的手腕上，细嫩白皙的肌肤因为他用力过度勒出一抹红痕。
    微微垂眸，她嘴角溢出细细的浅笑，“冷初柔，你不管管你男人拉着我的手万一他对我有好感了呢”
    “你们都在吵什么”一到沉重又凌厉的嗓音在门口处响起。
    云严清单手插在口袋中，气质沉着内敛，表情冷漠扫了一眼在场的人。
    众人沉默。
    最后还是云亦舒先开口。
    “没吵什么，大概是我这未婚夫来取消婚约吧，你们谈，我还是不回这个家好，乌烟瘴气都是骚味。”
    顿了顿，走了几步，回头对着易子睿莞尔一笑，道：“易少记得取消了婚约通知我一声。”
    走到门口，云严清低低的道了一声：“你敢跟易家取消婚约，你妈她……”
    云亦舒凉凉的瞥了一眼云严清，淡漠的小脸尽是厌恶之色。
    漫无目的走在大街上，入夏的天气，热得慌。
    脑子放空。
    本以为没了心里想嫁的那个男人，她和易子睿可以平平淡淡过下去，订婚三年，她尝试着让自己接受易子睿。
    可还是还没办法喜欢上，她也知道易子睿并不喜欢她，是不喜欢她的身份。
    一个上不了台面小三的女儿，私生女，云家全家上下都瞧不上她，只有她爷爷真心对她好。
    可在几年前去世了，她妈妈……
    “啊——”脚绊了一个东西，身子往前栽去，正要和地板来个亲密接触……
    纤柔的身子就被拉进了一道宽阔坚硬的胸膛。
    云亦舒轻呼一声，她回头，不可思议的看向抱着她的男人。
    “走路没带脑子……猪都比你聪明多了，走个路都能摔成狗吃屎。”白淳于冷着嘴角嘲讽道。
    欺人太甚，士可杀不可辱。
    云亦舒美眸瞪着，骂道：“你他妈……”
