    第5章 妈的，贱男人
    “文明点，女孩子家家的，不要说粗话。”白淳于微眯着眼眸，好心奉劝道。
    云亦舒：“……”
    她深深吸了口气，吐出，又吸了口气，才勉勉强强忍住没有冲他发火，嫌弃的白了他一眼，咬咬牙：“抱够没抱够了就拉我起来，白少爷，。”
    白淳于粗粝的指尖滑上她的小下巴，笑了：“求我……”
    “……”
    指下的肌肤柔软细腻，一瞬间就将他全部的意识拉回了昨晚那个充满迷情香的夜。
    她像只蛊惑人心的小妖精。
    喉结上下滑动，再开口，嗓音已经变得沙哑而危险：“不求”
    云亦舒狠狠地翻了个大白眼。
    操蛋的什么姿势，腰弯着，只要男人一松手，她就姿势优美的摔个狗吃屎。
    他低头，她仰着头。
    两人离得近发，他身上清冽中带着烟草味的气息窜入鼻尖，她浑身的肌肤都不由变得滚烫起来。
    本来心情就差到极点，现在看到这个睡了她的男人，得寸进尺，就火冒三丈，愤愤道：“求你妹的求，快放开我！”
    白淳于看着挣扎骂他的小女人，漆黑的狭眸微眯，骨节分明的长指倏地捏住她的下颌。
    雕刻般俊美的脸庞朝她逼近，透着凛冽的危险，黑眸幽深，薄唇微勾，似笑非笑，“再说一遍刚才的话。”
    “……”妈的，贱男人！
    22岁的年纪，正处于从少女过度到女人的年纪，昨晚已经成了女人，气质还是春日里嫩芽一般的纯净通透。
    身体却发育的足够轻易撩动一个男人最原始的情欲。
    让一向禁欲将近28年的白淳于一下就醉在她的温柔乡里。
    不得不说，她很美，巴掌大的小脸，大大的眼睛，尖尖的下巴，嗯，纯素颜比那些人造的浓妆艳抹的女人顺眼多了。
    白淳于盯着那双因为愤怒微微紧咬着的红唇，像是被魔怔一般，薄唇吻了下去。
    落下的薄唇，却意外的吻上了她的手指。
    云亦舒在他的吻落下来之前，抬手捂住了自己的唇，黑白分明的眼底写满了抗拒：“我有喜欢的人，请白少自重！”
    男人瞳孔骤然一缩，眸色很快由亮转为阴阴森森的暗冷。
    气场那样冷冽的一个人，眉眼间平白添了几分阴鸷跟暴戾的气息，凉凉讥讽出声：“是吗可我记得你心里那个叫萧南的男人，当年一走了之，说不定早已经结婚生子呢。”
    据他调查，那个男人陪伴了她整个青春，在四年前忽然就消失不见，然后查不到。
    男人轻描淡写的一句话，就轻易的将云亦舒伤到一败涂地。
    萧南……
    萧南这个名字在她心底已经整整四年无人提及过……
    美眸忽的一冷，云亦舒本就不是什么好脾气的人，别提及心里的伤，顿时像是被惹毛的母狮子一般。
    小脸气呼呼的。
    修长纤细的腿，勾着他的长腿，手抓着他的衣角飞速起身，小嘴一张，骂道：“就算他结婚生子了我也喜欢他！”
