    第6章 有病！
    男人的目中掠过一道厉光，手一秒圈住她的腰肢，一手扣着她的后脑勺。
    禁锢她，让她半分都动不了。
    强势的吻，落在她唇瓣上……
    白淳于停下吻，松开她，嘴角噙着一抹意味深长的笑，问：“想”
    “……”麻蛋！
    他轻咬她的耳朵，声音充满了蛊惑的味道，“如果想了，就说出来，我会满足你的，嗯”
    尾音拉长。
    “有病！”憋了好久，云亦舒红着小脸，咒骂一声。
    这男人身材好，颜值高，处处都是带着致命的诱惑。
    如果……如果他不是夺走她清白的男人，她想她对他应该有那么一丢丢好感的。
    就是，嘴太他妈的贱！
    一辆疾驰而来的骚里骚气的大红色跑车，停在路边，陆霆骁摇下车窗，看到白淳于和一个女人搂在一起。
    身体还紧贴在一起。
    惊讶的下巴都快掉了下来，摘下墨镜，揉了揉丹凤眼，嘴里叨叨了一句，“真是那个不举的白淳于……”
    “哈喽……”不要脸外加贱兮兮的冲着白淳于打了声招呼，眨了眨他漂亮的丹凤眼，挥了挥手。
    云亦舒错开脸，看到又是一个超级帅哥级别的男人，冲车上的陆霆骁友好的笑了笑，唇红齿白，眉眼娇俏。
    尼玛。
    这模样，还有这身段，特么太勾人了。
    陆霆骁看到那张妖冶动人的小脸蛋，瞬间被惊艳到了，貌似有点小，成年了没
    抱着女人的白淳于见状，脸一沉，手一紧，又将她紧紧按在自己胸前，冷眼竖眉的瞪了一眼男人。
    阴测测道：“陆霆骁你敢再多看一秒，我挖了你眼睛！”
    “艹！变态！”陆霆骁脸色一变，架上墨镜，愤愤的踩下油门，跑了。
    白淳于见她的视线一直盯着那辆大红色骚里骚气的车，眉头拧起，“他很好看”
    “嗯。”云亦舒不温不火的应了一字，手，推开他，瞟了一眼，压低声音有些嫌弃，“松开我，抱太紧我不喜欢。”
    白淳于眼角闪过一道危险的光，“那你喜欢什么”
    目光灼灼看着她。
    她抬眸，眨巴着大眼睛，小嘴微抿，轻笑一声：“我喜欢……”她看了一眼男人，又顿了顿，微笑看着他，漫不经心道，“反正就是不喜欢你，你最好离我远一点。”
    有意思……
    他挑眉，眸子低垂，看着她假笑的小脸，薄唇微微一勾，低沉磁性的男声传入她的耳朵，“小狐狸，我对你越来越有兴趣了。”
    推开他，云亦舒食指勾起，优雅的从自己耳畔掠过，掠起一抹柔顺的长发，极其妩媚一笑：“白少爷，可惜……我对你一点都不感兴趣，。”
