    第8章 我缺个女人
    当白淳于从医生那里回来，看到的便是这样一幕，大步走过去，将云亦舒扯进怀里。
    在看到她红肿的脸颊时，他白淳于英俊的脸上乌云密布，周身释放着骇人的冷气，他晦暗的眼睛扫了一圈。
    眼底燃烧起的火焰要将那几个人灼穿！
    “滚！”他冷冷的道了一个字。
    “你这个贱蹄子，你敢让我老公坐牢我迟早让人弄死你妈！”那个妇人依旧不依不挠的伸手要将白淳于怀里护着的女人拉出来。
    不一会儿，空气里响起了骨骼被硬生生扭断的声音。
    那个妇人来不及尖叫，就被白淳于推开，摔到在地上。
    “啊——还讲不讲法律了那个女人明明自己冲出来的，凭什么要我老公坐牢，我不活了，我的命怎么这么苦……”
    妇人捂着手臂，做在地上，哭着嚷嚷道。
    另外两个人感觉到男人周身释放的骇人冷气，凭感觉这个男人很危险，看着坐在地上撒泼的母亲，紧抿唇瓣，蹲下身子。
    “白少爷，你走吧，这是我的事，我自己会处理。”云亦舒垂下浓密的长睫，推开男人。
    “你的处理方式就是站着被他们打”白淳于沉着一张脸，脸色有些不好看，要是他晚一点回来，是不是要被打死
    云亦舒：“……”
    转头，冷冽得没有半点温度的声音传开：“这件事警局会处理，你们如果想闹得话，尽管闹，最后难堪会是你们！”
    冷气场十分强大！
    让那几个人顿时就闭嘴。
    “跟我回去，我会派人看着你妈妈……”
    “可是……”云亦舒抬眸，看着男人那阴沉的脸色，弱弱地抿了抿嘴巴。
    云亦舒硬着头皮跟在他后面，强作镇定的开口，“那个……”
    “上车。”似乎不想跟她废话，他言简易赅的吐出两个字。
    两人坐在车后排，云亦舒揪着衣角，有些不淡定，眼角余光看向坐在身旁位置面无表情的男人。
    他凌厉冷锐的轮廓像是精心雕刻过一样，完美得不可思议。
    不过，那脾气就真的让人不敢恭维，还有那张毒舌嘴，分分钟气死人的节奏。
    男人突然侧头朝她看来。
    黑眸幽暗深邃，令人心悸。
    云亦舒有些窘迫和尴尬，轻咳一声，没好意思与他那双黑沉沉的幽眸对视太久，她清了清嗓子，问道：“你为什么愿意帮我”
    好像，他们除了睡过一晚，也没什么过于多的接触。
    “嗯……”白淳于轻叹一声，目光挪到她身上定定地看着，“我缺个女人，而你需要要钱救你妈妈。”
    而她确实需要钱……很多钱。
    他缺个女人……
    额
    震惊，肯定的。
    论长相，气质，地位，都是一等一的，身边应该不缺暖床的女人，还缺女人
    云亦舒咽了咽口水，又咽了咽，勉强平复了一下被扰乱的心绪。
    “那个，白少爷我们才见面两次……”她提醒道，“你这标准应该不缺女人吧，为什么会选我，而且我还是个私生女……”
