    第9章 你要点脸，行不
    “身份不重要，最重要的是你现在需要钱，云家利用你联姻，而你那个爸爸似乎好像并不管你妈妈的事。”
    白淳于的视线锁住她。
    她精致俏美的小脸倒映在他湛黑的深瞳中，越发显得他高深莫测。
    他微抿着矜冷的薄唇，眉宇间带着多年商场沉淀下来的沉稳和冷淡，被他这样近距离注视着，云亦舒呼吸，微微紊乱。
    见她沉默，他又问了一句。
    “考虑的怎么样
    云亦舒轻轻自叹一口气，她一双微微红肿的杏眸睨了男人一眼，小嘴紧抿着，许久后才说道：“容我想想。”
    他刚说的都戳中她的软肋，云家利用她联姻，云严清自她出生以后从没正眼看过她妈妈。
    因为云严清需要一个继承人，需要一个儿子。
    偏偏正室生的是女儿后又不能再生育了，小三生的又是女儿。
    “好。”他淡淡的说了一个字。
    车，到了别墅前停下，打开车门。
    云亦舒还是被眼前奢华的别墅给吓了一跳，就像世外桃源一样，放眼望去都看不到尽头。
    白家果然是名不虚传，钱多。
    白淳于拽着她的手腕，将她拉到沙发旁，示意她坐下。
    她抿了抿唇，有些不甘愿，但还是耐着性子在沙发上坐下。
    “少爷……”吴妈看到自家少带了一个女人回来，张大了嘴巴，一双眼眸睁得老大老大。
    第一个进半山别墅女人，不简单。
    “吴妈，做点清淡一点的东西给……云小姐吃。”白淳于说完，在一个小柜子里拿出一个小医药箱。
    放在桌上，拿出消毒药水。
    “抬头。”白淳于拿着棉签，涂在她脸上被抓伤的地方。
    “嘶，疼。”云亦舒倒吸了一口凉气，小嘴紧抿着，有些委屈弱弱道，“能不能轻点，被扇耳光很疼的。”
    男人不语。
    她盯着男人的脸，长长的睫毛，看他认真给她涂药，忽然觉得他其实也没她想象中那么糟糕那么坏。
    盯得时间长了，白淳于将用完的消毒棉签扔进垃圾桶里，凉凉的瞟了她一眼，“又想”
    云亦舒一愣，随即很快反应过来，脸颊蹭的一下红了个透，她立刻坐直身子，低骂：“你要点脸，行不”
    一天到晚问她，想……又想。
    要你妹的要！
    挨了骂的白淳于却十分的愉悦，薄唇勾着浅浅的弧度，微微倾身靠了过去，在她耳畔处停下。
    男人身上特有的沁凉寒香钻入鼻息，她清楚的听到他低沉蛊惑的嗓音，徐徐哑哑：“我一般在床上的时候才不要脸的。”
    云亦舒：“……”
    有种想踹死他的冲动，马丹，这贱男人！简直就是没脸没皮不要脸！
    “白少爷，你有女朋友或者妻子吗”云亦舒轻挑了一下秀眉，不咸不淡的开口问道。
    白淳于没有立刻回答云亦舒，漆黑狭长的眸子温温凉凉看着她，漂亮的薄唇弯出似笑非笑的弧度。
    “你介意”他问。
    云亦舒翻了个白眼，小嘴一嘟，脸上带着温怒，“那肯定，我妈被逼着做小三的，但我不会做小三去破坏别人的家庭。”
