    这几个小子都是劳改农场干警的孩子，两个藏族，三个汉族。
    其实，干警的工资也低得可怜，加上大多拖家带口，日子过得照样紧紧巴巴。
    孩子们放开肚皮吃肉的机会并不多。
    看到还冒着热气的羊肉，孩子们眼中放光，刚刚摔跤失败的一丝不愉快，早被丢到九霄云外去了。
    也不用碗筷，孩子们直接上手，抓起羊肉就往嘴里塞，风卷残云一般，盘子很快来了个底儿朝天。
    张晓宁把锅里下剩的肉和羊汤全部端了出来，除了成钟喝了一小碗羊汤之外，其它肉和汤全被五个小家伙消灭得干干净净。
    赵英和成钟还在边喝酒边聊天，不知不觉中，两斤青稞酒也见了底。
    赵英喝多了，不胜酒力，上了趟厕所后，就到后面小帐蓬里睡觉去了。
    张晓宁还在收拾盘筷，擦洗饭桌。
    成钟招了招手，几个孩子便凑到了他跟前。s3;
    他们盘腿坐在地毯上，先是自我介绍一番，然后准备接受成钟所谓的“协助查案”任务。
    那个与成钟摔跤的孩子，名叫杨浩，他率先恭敬地说：
    “成大哥，感谢你请我们吃肉！我们都是男子汉大丈夫，愿赌服输，你有什么事尽管吩咐，只要我们做得到，绝不推辞！”
    “今天下午，有一个四十岁左右的男人，带了一个外地的女人，女人有些痴呆，他们一起进了第三座大土城。
    请你们尽快找到他们的住处，打听出男人的身份。”
    成钟皱着眉头，老神在在地说。
    “这个不难。第三个土城是农场三大队，那里面现在住的全是‘新生职工’，没有在押犯人，管理也不严，随便可以进出，我们经常去玩。
    如果顺利，晚上就可以侦察清楚，明天上课之前向你报告。”杨浩说。
    他是学校红小兵的中队长，胳膊上带着两条杠的袖章。
    杨浩思维清晰，说话也很利落。
    “噢，现在才想起来。我急着追踪那一对男女赶到贵地，现在还没处落脚哩。谁能帮我找个住处，住宿费我照付。”
    成钟求助地望着大家说。
    “这个嘛……场部倒是有个招待所，但离这边太远，况且住的都是来出差办公事的干警，证件查得很严，只怕你住不了啊。”
    杨浩有些难为地说。
    “我认识三大队的门卫任老头，是我们四川老乡，人挺好的。一会儿我领你过去，今晚先在他那里凑合一晚，不用花钱的。”
    张晓宁已收拾完锅灶，走过来说。
    “那就多谢张姐姐了！”成钟站起身说。
    他又转身看向几位道：
    “十分感谢几位朋友鼎力相助！
    你们听到了，我就住在三大队门卫室，有消息你们去那里找我。若是吃饭时间，就来帐蓬饭店找。各位，再见！”
    成钟送几个小朋友离开。
    之后，他便跟着张晓宁，来到三大队门卫室。
    没想到，门卫室的条件出奇地好，套间里面摆着双人床，外间还有一张单人床。
    炉火很旺，屋子里暖哄哄的。
    任爷爷也像炉火一样热情，他硬是把成钟让到里间的双人床上。
    坐在双人床上，成钟满意地叹了口气，接着便脱下棉衣棉裤，钻进了军用被窝。
    两天来的紧张和劳累彻底释放，他踏踏实实地睡了个透觉……
    天刚亮，就传来了“当当”的敲门声。
    任爷爷开了门，刚想问门口的小孩找谁，成钟已在屋子里大声喊道：
    “任爷爷，他是来找我的，让他稍等，我马上就出来啦。”
    &ap;
    nbsp;  成钟边系衣扣，边拉着杨浩来到街上。
    杨浩语速极快地说：
    “成大哥，我已经调查清楚了。
    那个男人叫王进仁，甘肃人，犯强奸和聚众赌博罪，服刑10年，去年刑满释放后，因父母双亡无处可去，被安排在三大队工作。
    他现在就住在第五排职工宿舍507号。
    昨天不少人看到他领着个女人回来。
    晚上十二点前后，我还到他住处侦察了一次，两个人都在房中。”
    成钟一脸严肃地听着，“强奸犯”、“父母双亡”等字眼，让他皱紧了眉头。
    “妈的，还说什么二老催着他来接人，这家伙分明是诚心骗她表妹来这里的呀！”
    成钟在心里狠狠地咒骂着那个看起来有点可怜的男人。
    见杨浩打住了话头，成钟努力压制住心头涌出的怒火，尽量面色和蔼地对他说：s3;
    “杨浩，真是辛苦你了啊，谢谢你啦！”
    杨浩盯着成钟的脸，注意到了他先前的情绪变化，正不知如何应对，见成钟又和颜悦色地感谢自己，慌忙摇着头说：
    “成大哥，我对这里很熟悉，了解这些情况，只是举手之劳而已，不用谢我。我们算是朋友啦，以后有什么事，你尽管说！”
    成钟低头沉默了一、两分钟，抬头看着杨浩说：
    “请你再想想看，有没有什么可疑的地方？”
    “我半夜在窗下偷听，房中有一男一女的呼吸声，明显他们都在睡觉。只是……”
    “只是什么？“
    “似乎……好像……也许是我多疑了。我感觉像是还有人盯着507号，但没看清楚，我有点害怕，就跑回家去了。“
    “噢，是么？”成钟喃喃念叨着。
    只一瞬间，他的心里像是被人塞满了破棉絮，一团阴云迅速笼罩上了他的眉头。
    停顿了片刻，他扎挣着摆脱开烦乱的思绪，舌头有些僵硬地对杨浩说：
    “哎呀……你……你该上学去了，谢……谢谢你啊！“
    “那……成大哥再见！”
    杨浩说完，转过身子便跑步离开了。
    此刻，成钟已经感觉头大如斗。
    他返回门卫室，坐在里间床上，定了定心，开始重新思量这件事情：
    首先，他现在算是彻底明白了，王进仁不是什么正道上的人。
    他把马二老婆骗到此处，不是为了过年，也不是为了帮助她。
    其次，王进仁已经强奸了她。
    这一点，从那晚在马二家偷听之后，成钟就已经做出了判断。
    第三，成钟原本希望，王进仁是想娶那个女人当老婆。
    毕竟，一个刑满释放的汉子，娶一个死了丈夫的寡妇作老婆也算正常，只要往后好好过日子就行了。
    如果那样的话，成钟当然不想插手此事。
    第四，成钟担心的是，王进仁把那个女人骗来卖给别人，从中谋利。
    这是先前成钟最纠结的问题，也是他后来一路跟过来的原因。
    他不忍心看着那个可怜的女人被当作牲口一样买卖，如果可能，他想尽自己所能去解救她。
    第五，从刚才杨浩提供的信息看，似乎还有什么人在关注着王进仁和马二老婆。
    虽然信息不是很确切，但直觉告诉成钟，宁可信其有，不可信其无。
    如果杨浩说的情况存在，恐怕麻烦就大了，问题似乎远比他想像的复杂很多，也许雪里红的担心并非多余。
    那就等于说，他成钟此前的判断错误，“狼域”入口暴露的危险并没有解除。
    若涉及到铁木山“狼域”入口的问题，不知道接下来发生的
    事情他能不能应付得了？
    想完这些，成钟心里禁不住有些慌乱。
    他礼貌地同任爷爷告辞，便快步跑向帐蓬饭店。
    张晓宁正在门口张望，看见成钟，高兴地说：
    “你来得刚好，我正准备过去喊你吃早饭哩！”
    成钟一边走进帐篷，一边向张姐姐连声道谢，然后开始埋头吃饭。
    其实，平时没有人到帐篷饭店吃早饭。
    经过一顿饭的交流，张晓宁已经把成钟当成了自己人。
    所以，她早早起床后，就烧好了奶茶，熬好了小米稀饭，并且拿出珍贵的白面，烙了一叠薄薄的油饼。
    一直等成钟吃完，赵英才摇摇晃晃从后堂出来。
    昨晚喝得太多了，虽然经过一夜休息，他仍然眼晴血红，头发零乱。s3;
    “赵大叔，我有一事相求。”成钟开门见山地说。
    “小兄弟有什么事，请尽管开口。”赵英坐下来说。
    “不知您这里有没有马？如果有的话，我想借用一下，没有的话再想办法。“
    “这里只有一台三轮摩托车，平时我出门都是用它，只怕你不会骑吧。你要去哪？我帮你去借匹马也行啊。”
    “那就算了吧，等等再看，也许用不着呢。”成钟犹犹豫豫地说。
    从帐蓬饭店出来，成钟的情绪更加烦燥不安。
    他漫无目标地离开小镇街道，向土城背后的山坡狂奔而去。
    一口气跑出六、七里地，爬上了附近最高的坡顶，身上开始有细汗渗出。
    他站在那里犹豫了一阵子，然后仰面朝天：
    “汪汪汪”、“汪——”
    “汪汪汪”、“汪——”
    “汪汪汪”、“汪——”
    狂燥的吠叫声，从他的嗓子里接连发出。
    成钟自己也不清楚，他为什么要这样做。
    他知道，在茫茫无际的草原上，他的声音太小了，和虫子的叫声也差不了多少。
    但他还是忍不住想高声吠叫，也许只是为了把满腔的郁闷发泄出去。
    他知道，雪里红不大可能听得到他的叫声。
    但在他的内心深处，还存有那么一丝丝希望。
    假如雪里红不放心年纪尚小的他独自到一个完全陌生的地方。
    那样的话，它也有可能跟着前来。
    此刻，成钟多么希望雪里红能够出现在他的身边。
    它就是他最大的靠山，有它在，他什么都不用怕。
    但是，周围没有一点声响，四野一片死寂，在这寒冷的冬天里，连虫子都死绝了。
    一通发泄之后，成钟终于恢复了平静，又慢慢地走路，回到了三大队。
    他没有进门卫室，而是直接到了院内507号宿舍附近。
    他一边假装转悠，一边留心观察。
    房间里一对男女都在，他们似乎在收拾东西，有出门的迹象。
    成钟去了一趟街上，找商店买了一条“大前门”烟卷和一瓶“互助”青稞酒，回到门卫室。
    住在这里，麻烦了任爷爷，他不想欠过多的人情。
    任爷爷推辞不已，说他还从没享受过这么高级的烟和酒。
    最后，看成钟是真心实意，不忍心让孩子太难为，只好收下了。
    “任爷爷，请你休息一会儿吧，让我来替你值回班，有事我会叫你的。”成钟说。
    他把任老头硬推进里间屋，自己则坐在了值班窗口。
