    晚饭比往日丰盛许多，奶奶、妈妈不用出工，在家里出出进进忙了一天。
    一家人和和美美地围着炕桌和地桌，一边吃饭一边聊天，大家的脸上都漾溢着欢笑，这是以往很少出现的幸福时光。
    爸爸把一大口菜喂到嘴里，鼓着腮帮子边吃边说：
    “今天倒有一桩新鲜事，村里来了个外乡人，向我打听马二家住哪呢？”
    听到这句话，成钟的耳朵一下子支楞了起来。
    “马二家那婆娘也是个可怜人啊，疯颠了这些天，听说是好些了，不知到底咋样？”奶奶说。
    “妈，是好些了。前两天她还问我要鞋样子，说是想给自己做双暖鞋过冬哩。看样子，像是好了许多。”妈妈看着奶奶说。
    “唉，男人就这样死了，身边又没个一男半女，怕是不会一直守在咱成家湾了。来的人是谁啊，是不是想给介绍新婆家呢？”奶奶转头问爸爸。
    “妈，这个我就不知道了。那人向我问路的时候，我还问他是马二家啥亲戚，他不肯细说，只说是马二老婆的远房亲戚。”爸爸对奶奶说。
    听到这里，成钟加快了吃饭的速度，连连扒啦着碗里的白米饭。s3;
    “慢点吃啊，又没人跟你抢！”妈妈疼爱地摸着成钟的脑袋说。
    “妈妈，我想起个事儿，要出去一趟。晚上不回来的话，你们别等。”成钟说着，已经放下饭碗，站起身来。
    在雪里红的训练下，成钟现在跑起来可比原来快了许多。
    才一袋烟的功夫，他已穿越整个村子，来到了马二家的院门外。
    大门半掩，成钟象猫一样无声地钻了进去。
    堂屋亮着灯，屋门也开着，只是挂了一条破破烂烂的厚门帘。
    成钟找了个大背篓作掩护，团着身子，躲在堂屋墙角偷听。
    屋子里传出一男一女的声音，好象他们也在吃晚饭，聊天的声音时断时续。
    男的操一口成钟不熟悉的外地口音，女人叫他表哥。
    多数时候都是他在说话，似乎在讲述青海那边的事，还有天南海北的种种见闻。
    女人的话很少，只是偶尔应付性地“嗯”一声。
    他像是在劝说女人跟他去青海那边过年。
    女人似乎犹豫不决，但最后还是答应下来了。
    “那我们明天就走吧，农场那边请假不容易哩。要不是两个老人催着我过来接你，我才不来呢，太远了！”外地口音说……
    屋子里像是还有拉拉扯扯的响动，成钟懒得去理会。
    对这种男女扯蛋的事情，成钟虽已懂得了几分，但还没有到感兴趣的程度。
    他已得到了重要信息，必须连夜去找雪里红。
    成钟又返回家中，拿了一支耐用的手电，出门而去。
    成钟现在在家里的地位比较特殊。
    爷爷和爸爸保守着他的秘密，却吩咐家人默许他的自由。
    成钟从小就是个贼胆大，接触雪里红之后，更是无所畏惧，神鬼不怕。
    积雪的路面有些打
    滑，还不如沿着山坡奔跑来得畅快。
    这时的他，就像一匹敏捷如风的山狼，在夜里的山坡上一掠而过。
    大半个钟头，他已站在“十殿阎王”庙的平台上。
    “汪汪汪”、“汪——”，他学着狗的样子，仰面朝天，大声吠叫。
    才叫到第二遍，雪里红已扑到了他的眼前。
    雪后夜半，明月皎洁，万籁俱寂。
    没有任何干扰，人和狼便坐在破败的古庙滩上聊天。
    当成钟告诉雪里红，马二老婆准备离开成家湾去青海的时候，雪里红的神色变得谨慎起来。
    它追悔莫及地说：
    “怪吾一时心软，不想多造杀孽，留得此女一命，致有今日之患。若恶人马二探清迷宫底细，并将此情转告其妻，传于别有用心之人，则危害不浅矣。”
    “雪里红，到底咋回事啊？时至今日，你还不想说给我听吗？”成钟十分恳切地问。s3;
    “贤弟，非是我有意瞒你，兹事体大，你尚年幼，为兄想等你长大成人！”雪里红情绪纠结地说。
    “我尊重你的选择，从不多问。但凡有用得着我的地方，尽可以直说。”
    “当日吾外出觅食，妻守护三崽，孰料祸从天降。
    料是三崽足月，妻引至洞外行走，被恶贼马二盯上。
    为护幼崽，妻饮弹身亡。
    等吾寻踪追去，一子蒙贤弟所救，二子俱遭摔斃。
    恶贼身怀火器，不宜接近。
    迟延二日，吾察其行止，方趁夜入户而杀之。
    出逃血战，痛失一臂，并无怨悔。
    吾杀马二，非为妻子私仇，唯恐地下迷宫中‘狼域’入口暴露，则吾万死难辞其咎！”
    雪里红一席话，说得磕磕拌拌，但感情十分真挚。
    虽然所说内容与成钟的猜测相差无几，但关于“狼域”入口的话，仍让他震惊不已。
    双方静默了三分钟。
    成钟刚想开口说话，雪里红却接着幽幽地说道：
    “‘狼域’入口，关乎天机，不容有失。
    吾细腰狼族，受‘狼神’遗命，在此守护‘狼域’入口，专等一位与狼族赤诚相交之‘贵人’降临。
    若遇其他觊觎之辈，宁可误杀，绝不放过。
    数百载岁月蹉跎，为守此‘狼域’入口，吾细腰狼族与各种势力血战不已，尸骨成山。
    虽杀敌无数，细腰狼族亦牺牲殆尽。
    细腰狼族，曾是世间最强大种族。
    至今仅剩愚兄，独挑千钧重担。
    人族多性情狡狤，见利忘义，极难持久。
    故选一位与狼族赤诚相交之人甚难矣。
    吾观贤弟忠厚纯朴，聪明通变，义勇超群，少年即有逆天气象，盖人中龙凤也。
    此次变故，因缘际会，得遇贤弟，愚兄虽丧妻失子，诚得大于失。
    贤
    弟与吾，虽族类相异，然心意相通，已成莫逆之交。
    愚兄以为，贤弟即为‘狼神’所谓之‘贵人’也……”
    雪里红絮絮叨叨，还在伊伊呀呀讲个不停，成钟已经热泪盈眶。
    寒夜如水，他们紧紧相拥，长时间感受着对方的温暖和心跳。
    像是过了一个漫长的世纪，成钟才回过神来。
    至此，对于所谓“狼域”入口的秘密，他总算明白了个大概：
    原来，雪里红的种族，叫作细腰狼族。
    细腰狼族，曾经是这个世界上最强大的狼族之一。
    在细腰狼族中，诞生过一位伟大的“狼神”。
    “狼神”法力无边，创造了一处秘境，叫作“狼域”，然后上天作了神仙。
    如果有人幸运地进入“狼域”，可能会超凡入圣。s3;
    “狼神”离开尘世时，留下遗命，让细腰狼族世代守护“狼域”入口。
    它们在此专门等候一位与狼族赤诚相交的“贵人”，并请他进入“狼域”。
    大概是“狼域”的消息走漏出去了。
    所以，世间各种势力，纷纷前来铁木山争夺“狼域”入口。
    于是，细腰狼族为守护“狼域”入口，同这些势力之间展开了惊心动魄的殊死搏斗。
    不知道细腰狼族原来有多少头狼。
    但时至今日，其他同族成员全都牺牲了，只剩下了雪里红一家。
    而在马二的偷袭之下，雪里红的爱妻和崽子又死掉了。
    成钟在无意之中，救下了细腰狼族的独苗狼崽。
    雪里红对成钟满怀感谢之情。
    不仅如此，它还认为，成钟就是“狼神”祖先数百年前遗命中所说的“贵人”。
    所以，雪里红把完成“狼神”遗命的希望，完全寄托在了成钟的身上……
    了解这些秘密之后，成钟心里自然激动万分。
    他知道，在不知不觉之中，“天上掉馅饼”的事，确定无疑地发生在了自己的身上。
    只要抓住这个天赐良机，自己的前途和命运将会发生难以想像的改变。
    超凡入圣，对于他已经是可以预期的事情。
    对此，成钟怎能不心潮澎湃，怎能不浮想连翩，又怎能不热泪盈眶？
    他尽力控制住自己地抚摸着雪里红的三角脸说：
    “雪兄，我终于明白了你的用心。
    请你大放宽心，我定会用生命帮你守护‘狼域’入口，绝不让出半点差错。
    明日，我就向家里和学校请假，一路追踪马二老婆，了解她的去处，查清她是否了解‘狼域’之秘，然后再作打算。
    你安心照顾小崽，等我回来。”
    “贤弟尚幼，替吾远出，实属无奈。首次离家，当万事小心，只察消息，不与人争执动手。无论成败，以七日为限，务请速去速回。”
