    三、四个钟头后，成钟竟然看到了青海湖。
    青海湖，那可是令成钟无限神往的地方。
    他双眼紧盯着窗外，心中深深感叹此行不虚，能够见到魂牵梦绕的青海湖。
    他知道，青海湖是青藏高原上最大的湖泊，也是中国最大的内陆湖和咸水湖。
    他通过书本，也知道一些关于青海湖的故事和传说。
    比如，唐朝初年，文成公主与松赞干布“和亲”的故事：
    当年，文成公主由长安（即西安）远嫁雪域（即青藏高原）吐蕃，路途遥远艰难，如天地相隔，再无机会返回家乡。
    唐太宗为了宽慰她，请世外高人为她制作了一面日月宝镜。
    “和亲”队伍经过近一年的长途跋涉，行至赤岭，即将离开唐朝国境时，公主站在了山颠。
    举头向东遥望，良田千顷，杨柳成行，炊烟漂渺，在最远看不到的地方，有她日思夜想的故乡。s3;
    转身向西遥望，茫茫草原，牛羊点缀，天高云淡，是她即将度过一生的地方。
    她命人拿出宝镜观看。
    镜中的长安，街市繁华，宫殿巍峨，父母亲人历历在目，不禁愁思万缕。
    猛然想起自己联姻通好，保持汉人与吐蕃和睦相处的重任，看到吐蕃王松赞干布投来的企盼目光。
    她毅然将日月宝镜抛下山谷。
    随着一声惊天动地的巨响，宝镜变成了碧波万顷的青海湖。
    公主潸然泪下，泪水流成倒淌河，由东向西汇入了青海湖。
    后人敬仰和怀念公主，为记住她抛下日月宝镜断绝思乡之念的地方，便把赤岭称为日月山……
    班车一路前行。
    如同变魔法一样，青海湖先是毫无征兆地出现在成钟目力所及的远方，然后迅速变大，来到了他的身旁。
    此刻，青海湖平平展展地躺在那里，就像大海一样望不到边际。
    湖面已经冻结成厚厚的冰层，湖体就像一面巨大无朋的“神镜”，在并不强烈的阳光照射下，闪烁着万点金光。
    班车沿着湖畔前行，成钟的心灵久久沉浸在震憾之中，激动不已。
    真想拉过一个人，向他讲述自己内心的感受。
    但车中所剩几人，个个目光平静，见惯不怪，有的甚至酣睡不醒，真是知音难求啊。
    马二老婆倒是与成钟的表现差不多。
    她也把脸紧紧贴在冰冷的车窗上呆呆张望……
    离开大湖不远，男人就开始收拾东西，准备下车。
    成钟知道，目的地快要到了。
    但是那一对男女下车的时候，成钟并没有立即跟下去。
    班车又开动了，五分钟之后，成钟突然大叫：
    “快停车，快停车！对不起，我刚才睡着了，差点坐过了头！”
    司机气得骂骂咧咧，成钟不予理睬，夺门而去。
    他不愿引起了那两人的注意，故意让车开出一段距离后再下车。
    凭他的奔跑速度，不怕会跟丢的。
    附近并没有建筑物，说明还需要步行。
    成钟往回疾奔，很快找到了自己的目标。
    那对男女就在两百米开外，他们离开公路，向北而行。
    这里地势平坦，视野开阔。
    成钟也不管有路没路，踩着枯草和薄雪，不紧不慢地往前行进。
    &ap;nbsp
    ; 在车上听人闲聊，似乎到了qh省海北地区。
    成钟的地理知识十分有限，除了知道青海湖之外，对海北地区的情况一无所知。
    第一次踏足草原，他看到了与老家陇zs区截然不同的风光。
    在老家，到处都是荒山土岭，一座小山挨着一座小山，挤得密密匝匝。
    村落被挤在山岭之中巴掌大的空地上，有种让人透不过气来的感觉。
    “出门就爬山，视线半里远。”是老家给他的真实感受。
    为了看得更远一些，成钟经常跑上铁木山的制高点，久久地向远方眺望。
    只有在山顶，才会觉得自己压抑的心胸变得开阔起来。
    现在来到了草原上，成钟首次体会到视线毫无障碍的感觉。
    蓝天宽广无垠，大地无边无际，人的心胸也跟着完全放开啦。
    在四面八方，他目力的极限，天地自然相接，形成一个巨大的圆圈。s3;
    草原平展展地铺在他的脚下，偶尔会有缓缓的坡度起伏，如同平静大海上微微隆起的波涛，更映衬出草原的广博。
    此刻的成钟，就像是一只可怜的小鱼，在漫无边际的大海海面上游动。
    大自然的浩大，与自身的渺小形成如此强烈的反差，令他心旌摇荡……
    成钟怕自己脆弱的灵魂完全迷失在苍茫的草原上，不敢再远望，也不敢再暇想，努力把自己的注意力收了回来。
    脚下的草地上除了动物类便，随处可见的是动物的骸骨。
    有些骸骨保留得非常完整。
    猎食者好像高明的艺术家，把肉身啃食得一丝不剩，而骸骨似乎仍被大筋连接，不曾分散，尸骨就像地标一样立在那里，令成钟“啧啧”称奇。
    当然，大部分骨头还是零散的，每走几步就会碰上一、两块。
    有的骨头明显是牛羊之类的，有的则比较细小，像是兔子、旱獭等小型动物的。
    还有一些骨头让他生疑，像是……像是人的骨骼。
    很快，成钟的怀疑就变成了事实。
    因为离成钟两米之外，一个完整的人类头骨，正瞪着空洞的双眼对着他。
    饶是成钟胆大，也惊出了一身的冷汗。
    再往前走，时不时就会碰到人的骸骨。
    每每遇到这样的骸骨，成钟便满怀敬畏，默默地在心里祷告，祷告他们的灵魂摆脱曾经苦难的，在天堂过上幸福的生活。
    成钟就这样胆战心惊地向前走着，眼睛只盯着前面那一对男女。
    成钟哪里知道，这里曾经是国家比较集中的重型犯和右派劳改农场。
    “三年困难”时期，不可计数的犯人曾经饿死在此，更有许多犯人逃出监管后，或丧身于猛兽之口，或饿死在草原之上。
    “君不见，青海头，自古白骨无人收。天阴雨愁声愀愀。”
    在那个特殊的年代，有多少新旧社会交替时期的历史重犯，在这里“洗心革面”。
    有多少被无故打成“右派”的冤魂在这里哭泣和挣扎，无人知晓。
    历史的车轮滚滚向前。
    而某些曾经鲜活的生命，却永远地止步于此。
    只剩下坚硬不化的骨骼，至今仍留在苍苍茫茫的草原之上。
    他们也曾如常人一样活在这个世上，他们也曾如常人一样爱过恨过，但这一切都被历史的尘埃湮没了……
    终于，眼前出现了一抹山坡。
    顺着山坡下的草原，一溜摆布着十几个大大的土围城。
    &ap;
    nbsp;土围城有点像成钟老家旧社会防土匪的大堡子，只是还要大出许多，每座土城墙上都耸立着岗楼。
    沿着那一溜土围城，零星散布着一些简易平房和小帐蓬，形成一个街道的模样。
    经过长途奔波，那一对男女走上街道，已累得步履踉跄。
    他们互相搀扶着，拉拉扯扯地走进了第三座土围城。
    看清了目标消失的铁大门，知道已到地头，成钟放下了心，也不怕他们会插翅飞掉。
    他现在饥肠辘辘。
    心想，天塌下来，也先吃饱饭再说。
    顺着街道坑坑洼洼的路面蹓达着，成钟想尽快找一处能填饱肚子的地方。
    不过十几分钟，成钟已把所有的平房和小帐篷转了个遍。
    这些平房和小帐篷很简陋，里面大都住了人，摆放着锅碗瓢盆。
    “弄口饭吃应该不难，但想要吃好点怕是没门。”成钟想。s3;
    看到较远的地方，还有一顶大帐篷，他便快步走了过去。
    帐篷厚重的门帘下垂，像是没有人，但却有奇怪的声音传出来。
    “有人吗？”成钟在大帐篷外尖声大叫。
    “当然有人喽！”一个沉闷的声音回应着，却迟迟不见人出来。
    成钟没有贸然闯进去，而是站立在门前，耐心等待。
    过了好大一会儿，才有一个壮实的藏族汉子掀起门帘，弯着腰走出来。
    他盯着成钟，脸色凶巴巴地问道：
    “你这娃娃，是哪来的？打搅我干啥哩嘛？”
    “请问……您这儿有饭吃吗？”成钟也觉得有点唐突，说话都不顺溜了。
    “哎呀，算你娃娃本事大，找对地方了嘛，这达就是饭馆！”
    汉子的表情变得活泛起来，微笑着挑起门帘，示意成钟进去。
    帐篷内空间很大，可以容纳数十人的样子。
    进门便摆了好些小方桌，靠北面铺着一块大地毯，地毯周围是一圈矮矮的地桌。
    地毯和地桌的档次不低，应该是此地少见的奢侈品了。
    帐篷里灯光明亮，一个姑娘正麻利地擦试着桌子。
    这姑娘生得皮肤白净，细眉如画，丹凤妙目，身体苗条柔软，不像是长期生活在高原严酷环境中的女人。
    成钟忍不住多看了好几眼。
    “大叔，我想要最好的肉，再来点青稞酒。”成钟大声说。
    他知道一些藏族的习俗，喝酒是必须的，否则人家会看不起你。
    汉子用赞许的目光瞅着成钟，笑着说：
    “哈哈，你娃娃倒像是见过大世面的唻，小小年纪就会喝酒，能喝几两啊？”
    “主要是想打打寒气，还想请大叔同我一起喝几杯！”成钟貌似平静地说。
    “好好好，娃娃够大气！”汉子对成钟竖起大拇指说。
    然后，他转向女子喊道：
    “晓宁，听见了吗？赶紧烧茶热酒。我先去切些牛肉凉拌上，羊肉也要马上下锅。娃娃请坐这边！”
    转眼之间，汉子变成了热情的生意人，一边招呼着成钟，一边催促着那姑娘，两个人进进出出地忙活起来。
    成钟盘腿而坐，斜靠在地毯一侧的地桌后面，把帽子和书包拿下来放在身旁。
    一阵困意袭来，他的眼皮开始打架，本想假寐片刻，却很快睡着了。
