    晚上，成钟只好仍回到干爷爷那边睡觉。
    半夜时分。
    突然，成家湾所有的狗狂吠起来。
    男人们全都从被窝里爬起来，走出院子。
    “扫哎、扫哎……”一种独特的、给狗壮胆、驱赶野物的声音响彻夜空。
    一时间人喊狗叫，小小成家湾像是暴发了一场战争，纷乱不堪。
    干爷爷也迅速爬起身出门去了。
    成钟从梦中惊醒，以为公狼来找崽子了，赶忙把狼崽抱到羊圈门口等待。
    过了一会儿，男人们都向着马二家的方向奔过去了……
    约莫一个钟头后，干爷爷返回。s3;
    看到成钟，皱纹里满是汗水的干爷爷喘着粗气，感慨连声地说：
    “唉呀，了不得，真是不得了啊！
    不知哪里来的一只成了精的大白狼，竟敢闯入人家里行凶，马二被狼活活咬断了脖子，死了还躺在被窝里呢。
    他老婆被吓得疯疯颠颠。
    庄子里好几只狗都被咬伤了。
    好狠的恶狼，好高的手段，我放了大半辈子羊，从没见过这么厉害的狼哩！”
    “肯定是小狼的爸爸干的！”成钟心里想着，可没敢说出口。
    第而天早晨起身，成钟仍然没有去学校，继续在山上转悠。
    有一阵子，他感觉一双眼晴在附近闪烁，但仔细搜寻，却什么都没有。
    成钟索性坐在一处避风的山湾里等候。
    他坚信公狼已经找到他了，只是出于疑心，没有现身罢了。
    小狼崽又在书包里吱呀乱动，成钟平摊双腿坐在坡上，把崽子捧出来放到自己的腿上，开始咀嚼馍馍，一口一口喂给崽子吃。
    他其实是动了些小心思的。
    公狼就算不了解他解救小狼的过程，但看到他这么操心地喂小崽子吃东西，也应该感激才对哩。
    似乎一阵轻风刮过，一头体形修长的大公狼已蹲在他的面前。
    人脸和狼脸的距离不超过一米。
    这是一个轻易就能攻击到对方的距离，说明狼对成钟已有了一定程度的信任，当然也有考验成钟反应的意思。
    想着自己问心无愧，想着几天的担惊受怕终于可以功德圆满，小狼可以顺利回到老狼的身边，成钟心情平静，坦然地注视着狼的眼晴。
    那双狼眼也默默注视着成钟，似乎饱含温情，甚至，像是有泪花在闪烁。
    公狼仅剩下一只前肢，另一只已变成了松松的皮毛，象一只手套挂在胸前。
    它进一步靠近成钟，用软软的长舌头舐舔着唯一存活下来的崽子，然后像狗一样对成钟摇着尾巴，又试探地舐舔成钟的双手。
    成钟知道，公狼这是对他表示感谢哩。
    他也忘记了害怕，开始抚摸着狼的脸和脖子。
    后来，他甚至把自己的脸紧紧地贴在公狼厚实温暖的皮毛上。
    就这样，公狼和少年竟然长时间地依偎在一起……
    如果这时候有人看见，一定以为是个顽皮的小男孩领了一只温顺的大狗，抱着只可爱的狗崽子。
    成钟努力让自己的心情平静下来，之后，开始认真打量起这头狼。
    这是个十分特殊的家伙。
    头小身长，一身雪白皮毛油光顺滑，背部几朵暗褐色的大斑形成了保护色。站起来头颅高扬，屁股微翘，胸部宽阔，细腰如弓。
    假如后腿直立的话，它足可以超过一个成年人的身高。
    它的头部由好些三角形组成。
    脸是向下的倒三角形，耳朵是一对向侧面翻卷的三角形，眼晴是一对斜吊起来的三角形。
    那上下对称的犬齿，在唇边时隐时现，不怒自威。
    浑身上下，隐约散发着一种普通动物所不具备的高贵霸道的气质。
    在铁木山区，狼并不是稀罕之物。
    成钟也远远地看到过几次狼，感觉它们同土狗很像，大多毛色灰暗，个头矮小，精气神更是没法与这只公狼相比，甚至觉得不像是同类。
    公狼的眼球是明亮的琥珀色。
    最令成钟暗暗称奇的是，这双眼中像是蕴涵着一种智慧的光芒。
    类似于悲伤、愤怒、疑问、欣慰、理解、友爱等等复杂的情绪都能从眼中表露出来，同时，脸上也配合着丰富的表情，让你能明显感受到它的喜怒哀乐。
    “怪不得直接潜入人家，一口咬死了马二，还以寡敌众，咬伤了那些狗！干爷爷说得不错，它就是一只成了精的狼。”成钟心里想。s3;
    为了表示关心，他仔细地察看了公狼的伤情。
    那支左臂被连根咬断，骨头和肌肉全部不见了，只剩下一条皮串。
    好在身体其他部位并没有受伤。
    “噢兀噢兀，呀欧呀欧……”看着成钟关注自己的伤情，公狼发出各种声音，同时用仅剩的前肢比比划划。
    成钟听得出来，这绝不是普通的狼叫声，像是包含着特殊的思想含义，应该是种他从未接触过的语言——狼语。
    只是成钟完全听不懂。
    看着公狼不厌其烦地一边叫一边比划，成钟的心被深深触动，他开始努力开动自己聪明的脑瓜，加上丰富的想象力，试图去理解公狼所表达的意思。
    他朦朦胧胧地理解，公狼似乎在给他讲述报仇和受伤的经过：
    虽然它行动很隐蔽，但在潜进人家的时候，还是引起了狗的注意。
    它用最短时间完成了任务，处死了该死的马二。
    当它从墙头跳下时，被守在墙角的群狗包围了。
    在激烈的战斗中，它咬伤了几只狗。
    但一条腿被狗死死咬住不松口。
    为了逃脱性命，它毫不犹豫地咬断了自己的前肢。
    这是个堪称悲壮的故事。
    奈何语言不通，讲述者十分费力，听者还是云山雾罩。
    “真是头了不起的狼！今天与此狼相识，对我来说，定是有百利而无一害。”一阵交流后，成钟想。
    他喜欢读书，几乎不分良萎，读完了这偏僻之地能找到的所有的书籍。
    所以他的见识远超同龄的孩子。
    战争更是成钟的最爱。
    比如《林海雪原》、《铁道游击队》、《新儿女英雄传》等等，他读了何止一遍。
    他经常被书中的英雄人物所吸引、所感动。
    由于这些书籍的影响，他早早就形成了浓厚的英雄情结。
    万万没想到是，才十一岁的他，因为一时莫名其妙的冲动，救下小狼，竟结识了这么一位快意恩仇的狼族英维。
    “莫非这也是种奇缘！”成钟心里说。
    到了该告别的时候，成钟一身轻松地站起身来，摸摸公狼的脸，说：“大狼，我该回家了！”
