    成钟明白公狼的意思，它是想让他帮着将小崽子送回家哩。
    他只好伸手抱起狼崽，仍然放回书包，跟在公狼的后面走。
    残缺了一肢的公狼，变成了三条腿。刚起身走路的时候，有点瘸跛，但它身体的平衡能力异常强大，很快就变得平稳了。
    奔跑起来之后，速度和惯性反而弥补了肢体的缺陷，乍看起来，与身体完好时并没有太大区别。
    “这也可以理解，人凭着两条腿都能平衡地奔跑，它现在与人相比，还多着一条腿呢。”
    成钟心里如此想着，又被自己这种奇怪的想法逗得哈哈大笑。
    开始的时候，成钟还勉强跟得上，但很快就被拉开了距离。
    又过了一会儿，成钟全速奔跑之下也根本无法跟上了。
    公狼专拣没路的地方跑，尤其是上坡的时候，更是跑得无比轻松，一窜就是好几米远，成钟哪能跟它比。
    终于跑不动了，他一屁股坐到了地上，大口喘气，大汗淋漓。s3;
    公狼远远立在前方，有些得意地等着他赶过来。
    这时，成钟抬头一看，才发现不知不觉之间，他们已经来到了位于铁木山北麓的乱庙滩。
    成钟听大人讲，铁木山从明朝初开始建庙，属于“四十八方山场”，供奉着“十二佛爷”。
    经过历朝历代扩建，鼎盛时庙宇达到二十多座。
    尤其是每年六月十八庙会期间，香客人山人海，热闹非凡。
    但从成钟记事起，就没有见到过一座完好的殿堂。
    解放后破除封建迷信，拆庙宇建学校，加上“破四旧”、“文化大革命”等运动，庙宇全部被拆毁，到处都是残垣断壁。
    没有了庙宇，剩下的景致就是那颗大名鼎鼎的“逼水珠”了。
    那个叫做“逼水珠”的，是一块足足有一座房子大小的石头，突兀地夹停在两座紧靠的山峰之间，活脱自天外飞临。
    两座山峰之间，“逼水珠”之下，“哗哗啦啦”流出数道山泉，下行几米之后即注入一汪深潭。
    在千里旱塬，耸立起一座原始森林密布的铁木山，已是人间奇迹。
    而传说中的“逼水珠”更是神奇。
    据说不论干旱缺雨多么严重，“逼水珠”下的泉水都不会干涸，反之，不论降下多大的暴雨，水潭的水位都不会上涨。
    “逼水珠”之下，就是曾经的“十二佛爷”正殿，因为有此“宝珠逼水”，保证了佛爷殿和庙宇群永远不被洪水冲毁。
    看着破败庙宇，成钟倒是不悲不喜。
    因为他接受的教育，就是要铲除封建迷信，因此，在他的思想上，一切本该如此。
    公狼引领着成钟，攀上了靠西边的一座庙台。
    成钟记得老人们说过，这里原来是供奉“十殿阎王”的庙宇。
    公狼顺着庙台后倒生的權木丛往上一窜，瞬间消失了身影。
    成钟伏下身子，手脚并用，也慢慢从權木丛下钻进去。
    公狼伸出独一无二的前肢，成钟伸手抓住，连滚带爬地进入了一个山洞。
    洞口很小，进去以后慢慢变大，几步之后就能直立行走了。
    开始阶段，山洞倾斜向上，约十米之后转而向下，二十几米之后开始水平向前延伸。
    光
    线越来越弱，很快漆黑一片。
    公狼的眼睛开始发出绿幽幽的光，像两粒宝石，又象两盏小小的灯笼。
    由于常走夜路，成钟书包里倒是备着一支小型手电筒，进入山洞后，手电筒正好派上了用场。
    到了水平延伸地段，山洞已经像人家里的普通窑洞一样宽畅。
    又走了一段，洞两边开始出现了岔洞。
    而且越往前走，岔洞就越多，仿佛进入了一座大型迷宫。
    成钟边走边观察，感觉这洞窟到处存在着人工挖掘的痕迹，心里的疑惑越来越浓烈了。
    蜿蜓前行之下，前面出现了亮光，这是一个出口。
    成钟探头一看，这洞口在山后的悬崖上，上不着天，下不着地。
    在成钟充满疑问的眼神注视下，公狼转过身，领着他往回折返。
    不久，又有亮光透进，这个出口是在一棵枯死的巨树根部。s3;
    “这家伙，原来是在领我参观它的地下迷宫哩。
    有这许多的出口，既能通气，又方便遇到危险时逃跑，想得也太周到了吧，这难道是狼该具有的智慧吗？”
    成钟心想。
    他感觉自己像是在做梦，一场极不真实的梦。
    “这么大的地方，它们到底住在哪呢？”成钟很想发问。
    公狼像是明白了成钟的心思，在一处毫不起眼的地方停了下来。
    它在地上一阵扑挖，很快露出了一块厚木板，推动木板之下，一阵“轧轧”的机铦之声传来，露出了一个新的洞口。
    “这狼窝还有机关啊！”饶是成钟有些见识，也莫名震惊。
    公狼把木板重新用土掩埋，然后才领成钟进入了新打开的洞窟。
    这里就像是一间屋子一样，在手电光照射之下，一张大木板上堆满破碎的羊毛毡和各种动物皮毛，地上摆放着装了水的彩陶罐。
    看到这些，成钟彻底无语。
    “看来人类对狼的认识还是太肤浅了，或者说这真是一只成了精的狼吧！”成钟在心里说。
    公狼把为崽子准备的一些嫩肉叼出来，放在崽子面前，狼崽“吞吞”地吃了起来。
    它吃饱之后爬上木板，靠着软软的羊毛毡，便“呼呼”地睡着了。
    成钟的手电光暗淡了下来，电量已经不足，为了防备不时之需，成钟索性关了手电。
    当狼屋陷入彻底黑暗之后，腥骚味更加浓烈，熏得成钟头晕目眩，他再也呆不下去了。
    他站起身便向外走。
    公狼见他要离开，便赶到他的前面，主动靠过来让他抓着它的尾巴，牵引着他离开了九曲十八弯的迷宫。
    成钟有十万个为什么想问，但苦于交流不畅，只好全部忍在肚子里。
    总算离开地下迷宫，呼吸到了清爽的空气。
    成钟长长地“啊——”了一声，将肺里的浊气一吐而出。
    已经到了放学之时，成钟想赶紧回家，公狼再次用嘴叼住他的衣角，看来这家伙还有什么非交代不可的事情。
    “欧呀兀呀，阿旺呜呜……”
    找了一处背人的地方后，公狼开始说话，成钟又开始痛苦不堪地聆听狼语。
    公狼指着成钟，便是一通吱唔和比划。
    成钟也开始学着公狼
    比划，就像一对聋哑人那样交流。
    没想到的是，双方都用蹩脚的“哑语”后，交流竟然变得容易了许多。
    成钟勉强明白了公狼的意思，它说他太瘦弱了，要多吃好的，多吃肉。
    “我家太穷了，连饭都吃不饱，哪有肉吃啊？”成钟无奈地摇头，喃喃低语。
    公狼裂开了嘴巴，那意思是在笑，很自信的那种笑，似乎他能听懂成钟的话。
    公狼转眼不见了。
    几分钟后回来，它嘴里叼着一个破旧的大布袋。
    成钟接过来打开，一下子呆在那里。
    一叠叠扎捆整齐的人民币“大团结”出现在他的眼前。
    成钟长这么大，哪见过这么多的钱。
    而且他相信，爷爷奶奶爸爸妈妈加上全家所有人都没有见过这么多的钱。s3;
    小心脏压抑不住地狂跳，汗如雨下，身体虚脱，成钟软塌塌地倒在了地上……
    曾几何时，成钟不断地做梦，梦想自己有朝一日当了大官挣了大钱，让一家人过上了好日子。
    曾几何时，成钟幻想着自已在山里面挖到宝贝，换来好多钱，从此解除了爷奶爸妈无尽的劳累和愁苦。
    虽然今天光怪陆离的经历，已使成钟的心脏麻木，但这么多钱摆在面前，还是让他严重失态。
    “这也太丢人了吧！”成钟在心里狠狠咒骂着自己。
    但这实在怪不得他呀。
    “见钱眼开”，对衣食无忧者，可能是令人不齿的德行，但对饥寒交迫之人，是完全可以理解的反应。
    “老天终于开眼，我们全家的苦日子到头了吗？”成钟一遍遍地掐着自己的大腿，让自己知道这不是在做梦。
    公狼嘴角下垂，用一副不以为然的嘴脸，看着成钟的反应。
    “如果把这些钱都带回家，一定会给家里带来巨大的恐慌，说不是还会招来灾祸哩！”平静了一回儿，成钟的思想才逐步回到了现实。
    他犹豫再三，只拿出其中一沓钱塞进自己的书包，其余的都装回布袋，示意公狼仍存放到原来的地方。
    公狼似乎也理解了他，叼着钱袋旋风般离开，又很快返回。
    公狼继续跟成钟说话。
    它指指天，又指指自己，又是一阵呜呀乱叫。
    看来它已经换了话题，开始自我介绍。
    “你是天上下来的？”成钟按照自已的理解问。
    公狼摇了摇头。它似乎能听懂简单的人话。
    成钟心头一喜，如果公狼听得懂人话，交流似乎又方便不少。
    “你认识天上的神仙？”成钟又这样猜测着说。
    公狼想了想，有点迟疑，最终还是摇了摇头。
    看到公狼的迟疑，成钟相信自己的猜测已经有点靠谱。
    “那么……你是天上神仙的后代？”
    听到这一句，公狼眼睛瞬间放光，连连点头，并且兴奋地用头拱拱成钟的肚子。
    “看来真的是‘狼神’之后啊！”成钟感叹地说。
    这一次，他似乎已经稀里糊涂地闯进了一个之前完全无法想像的世界。
