    回到成家湾时，夜幕完全笼罩了这个偏僻的小村庄。
    成钟先去找干爷爷。
    “咩”、“咩咩”、“咩咩咩……”
    羊儿正在陆续入圈，这是每天最热闹的时候。
    羊的叫声很耐听，有的高亢嘹亮、有的低沉雄浑、有的婉转悠扬，多种声音形成别具一格的合奏曲，象得胜还朝的将军和士兵。
    成钟觉得今天的羊咩声格外悦耳动听。
    成钟曾在干爷爷这里同几个伙伴一起讨论过羊咩声。
    羊生来命苦，难逃被宰杀的命运，所以咩声如同悲啼。
    有的说羊生来愚味，智商低下，咩声毫无意义，只是本能地叫唤而已。
    成钟却认为一群羊咩，是一种合唱，它们活得高兴，是为生命而歌！s3;
    “羊儿能有什么高兴的事？”多数伙伴用卑夷的目光看着他。
    “羊儿在野外转悠一天，回圈的时候，肚子溜圆，只等晚上反刍，不会为饥饿发愁。
    又有羊圈大窑遮风挡雨，不为寒冷发愁，为什么不高兴呢？
    再说了，有多少动物能真正掌握自己的命运？
    人类说起来是万物之灵，大多数人还不是无法掌握自己的命运吗？
    既然不知道何时死，还不如快乐一时算一时，快乐一天算一天呢！”
    同伴们一个个哑口无言。
    干爷爷当时听了成钟的高谈阔论，直愣着眼睛品味了半天，才感慨地说:
    “我放了半辈子的羊，也知道羊回圈时高兴，硬没想明白其中的道理。钟娃这一说，捅破了一层窗户纸，干爷爷受教了啊！
    我娃年少懂事、聪明过人，以后怕是咱们铁木山的大人物哩！”
    ……
    看着干爷爷将羊儿全部归拢进圈，成钟凑上前去，把十张十元大票塞到了干爷爷手中，在刘常福老汉错愕发呆的时候，一溜烟跑开了。
    回到家里，成钟直接进了堂屋。
    看到爷爷和爸爸坐着聊天，他把书包里下剩的九百块钱全部拿出来，跪爬到火炕上，双手交给了爷爷。
    他看到爷爷的手哆嗦得很厉害，似乎钱都要掉到炕上了，表情更是丰富多彩，似笑似哭，又兴奋又紧张。
    “钟娃，你你你……哪来这么多钱？”爷爷的声音在颤抖。
    “是啊，哪来的钱，赶紧告诉爷爷啊！”爸爸也急迫地附和着。
    其实这种场面，在路上的时候，成钟的脑海里就已经预演过了，几乎分毫不差。
    家里实在太困难了，十几口人的大家庭，大人们每天辛苦劳作，一年到头，在生产队挣工分的分红，才只有一百块钱左右。
    猛然拿到沉甸甸的天文数字一般的九百块，对爷爷和爸爸来说，纯粹是“天上掉馅饼”砸了头，他们怎能不震惊，他们怎能不追问？
    他们穷怕了，很想有一笔钱改善一下现状。
    但他们又都是老实巴脚的庄稼汉，生怕钱的来路不正，给孩子惹祸啊！
    “爷爷、爸爸，孩儿我遇上了世外高人。
    他要收我为徒，还愿意接济咱们全家的生活。
    这些钱都是他给的，可以放心花用。
    他说了，让爸爸多买些粮食，多买些肉。
    我要跟他学习武功，身体太瘦弱了，需要多吃肉。
    他还说，不用节约的，等钱花完了可以再给。”
    这是成钟路上就想好的话，他鼓足勇气一口气说完了。
    有些谎言是必须的。
    他总不能这样说：这些钱是狼给的，我和狼是好朋友。s3;
    这样的话，说给谁会相信呢？
    况且他说与狼为伍，怕会吓破了长辈们的胆子，不把他关起来才怪呢。
    爷爷爸爸似信非信，还想盘问。成钟甩出一句：
    “你们别再问了，师傅不愿透露太多。师傅说，你们不相信的话，让我把钱还回去！”
    在老父子俩面面相觑时，成钟已跑出门外玩去了……
    从第二天开始，成钟上学和放学的路上，只要是独行，公狼就会从旁边窜出来陪他。
    这家伙有时会高高跃起，一头把他撞倒在地。
    有时会把独臂压在他的肩头，用长长的舌头猛舔他的脸蛋，满嘴的腥味令他作呕。
    好在成钟从小喜欢动物，对各种动物的气味有着超乎寻常的耐受力。
    几天以后，成钟与公狼的交流已日渐畅通。
    不仅狼能听懂常用的人语，人也慢慢理解了简单的狼语。
    加上肢体语言的配合，一般的时候，几乎可以无障碍交流了。
    他们有了相互的称谓。
    成钟叫公狼“雪里红”。
    这是完全按其毛色起的名，因为它全身白毛如雪，背部有一块块的红斑。
    公狼叫成钟“阿旺”。
    主要是发音便利，可能还包含着祝福和希望，
    他们还商量了联系的方式。
    成钟找雪里红时学狗叫，“汪汪汪”、“汪——”，叫声三短一长。
    雪里红找成钟时学羊叫，“咩咩咩”、“咩——”，也是三短一长。
    雪里红请阿旺有时间注意一下马二家那位疯颠老婆，有情况一定要告诉它一声。
    成钟有一丝疑问，但毫不犹豫地答应了下来。
    星期天不上学的时候，雪里红会带着成钟长时间奔跑，直到累得他爬不起来为止。
    在它看来，最好的锻练就是奔跑。
    成钟的伙食已经改善。
    爸爸还是选择了相信和听从自己的儿子。
    他买了许多粮食和
    猪肉，深更半夜才拉回家，完全是一副作贼的样子。
    煮肉的事情也放在晚上进行，煮好后腌制起来慢慢吃。
    在周围都在挨饿的时候，一家吃肉太惹人注意了。
    有时可能触犯众怒，甚至带来意想不到的猜忌，引发不必要的麻烦和危险。
    为了让孩子的“师傅”满意，成钟早晚两顿饭都有肉，白天带去学校的馍馍，也是最白的面粉加了猪油烙成，吃起来香酥可口，令同学们垂涎三尺。
    有时候，雪里红会送一、两只山鸡给成钟改善生活，妈妈会精心洗剥干净，用砂锅熬制出乳白喷香的野鸡汤，当作成钟的早餐。
    作为回报，成钟有时也会向干爷爷讨要两瓶羊奶，送给狼崽子解馋。
    一大家子的生活水平直线上升，顿顿都能吃上可口的白面，有时还有城里人才能吃得着的白米饭，带肉的炒菜已经上了中午的餐桌。
    正处在生长发育的关键时期，伙食的改善，活动量的增加，让成钟很快壮实起来，面色红润，身高也往上窜了一大截。
    乍一看，他已经像个大小伙子了。
    日子一天天过去，雪里红成了成钟不可分离的伙伴和朋友。s3;
    雪里红也是他最大的秘密，寄托着他无尽的希望和梦想。
    成钟的心智慢慢成熟。
    静静躺在床上的时候，仔细回味与雪里红交往的过程，他梳理出了些重要头绪：
    一是雪里红的来历肯定非比寻常，“狼神之后”的说法是可信的。
    既然天上有狼神，那么也一定有人族的神灵。
    这虽然颠覆了他所接受的教育，但宇宙之大，无奇不有，他的心里是宁可信其有的。
    二是雪里红长期独居在铁木山的地下迷宫中，必定有特殊的原因。
    因为狼是群居性动物，雪里红长期离群索居实属不太正常。
    成钟大胆猜测，可能它负有某种职责，似乎在守护什么，或是在等待什么。
    三是地下迷宫中存在的机关，明显不是狼所能制造的，可能有人类的参与，这里边说不定隐藏着天大的秘密。
    四是雪里红与自己的关系。
    表面看，因为他救下狼崽，它才对他心生感激并尽力报答。
    但直觉告诉他，似乎雪里红对自己，也有着某种需求或依赖，只是时机不到，还没有表露出来。
    不管怎么说，雪里红和他成钟，已经是“一根绳子上的蚂蚱”。
    它帮助他改变了全家的生活，不管是为了报答、为了友情，还是为了自己的梦想，他都应该生死追随……
    一场大雪不期而至，纷纷扬扬地落了一天一夜。
    一时间，铁木山脉银装素裹，凡尘尽掩，玉树银花，成为一片清净世界。
    生产队地里的活计大多已经结束了，又难得下了一场好雪，队长王进川格外开恩，让社员们休息一天。
