    成钟坐在三大队门卫室的窗口，进出的任何人都不可能逃脱他的眼睛。
    直到中午十二点左右，成钟跟踪两天的那对男女才出现在大门口。
    经过一夜的休息，他们显得精神了一些。
    男人穿着浅蓝色的劳保棉衣裤，女人也换了一套红底碎花的新棉袄，头上包着粉红色的新头巾。
    成钟给任爷爷交代了一声，出门便向帐篷饭店跑去。
    “小兄弟，你过来了，午饭马上就好。”张晓宁热情地招呼着他。
    “张姐姐，现在没有时间吃饭啦，等回头再吃吧！”
    成钟说着，转过头用求助的目光看向赵英说：
    “赵大叔，我有很重要的事，您能骑摩托送我一程吗？”
    “嗬嗬，老弟，用不着这么客气吧！你等着，我这就去发动车。”赵英笑着说。s3;
    他前面已就着油饼喝了好多奶茶，酒也算是彻底醒啦。
    其实，就在刚才，成钟心里打好了自己的小算盘：
    有了摩托车，对方乘车或者骑马他都能追上，不至于被人甩掉。
    有了当过兵又熟悉此地情况的赵英，他个人的安全也有了保障。
    赵英的车，是一台半新的军用摩托，车兜里有一条折叠整齐的绿色军用毛毯。
    冬天出门，骑车坐车都非常冷，军用毛毯是专为坐在车兜里的人准备的。
    赵英推车出来的时候，已经把自己用大皮帽和羊皮大衣包裹了个严严实实。
    他示意成钟坐上车兜。
    在“突突突”的声响中，摩托的屁股上冒出淡青色的烟和水雾。
    两个人来到小街，成钟手指着前方，告诉赵英说：
    “咱俩的目标，就是远处那一对男女，咱们先慢慢开车走，远远跟着他们就行。”
    于是，摩托车磨磨叽叽地向前，走走停停。
    就这样，大约跑了一个小时后，前面的男女二人离开公路，朝西南方向拐进了草原。
    没想到进入草原后，摩托车跑起来变得十分困难，速度快点还好，速度一慢，很容易就会抛锚熄火。
    每次熄火，赵英都笑嗬嗬地用脚反复踩踏着发动臂，把车重新发动起来。
    倒是成钟，在摩托熄了三次火之后，终于失去了耐心。
    他无奈地跳下了车兜，手指一处缓坡底部，对赵英说：
    “赵大叔，真是太难为您了呀！再这样跑下去，怕是把车都给弄坏了。
    现在，还是让我步行跟踪他们吧。
    您到那边避避风，等着我就行了。
    一个钟头后，如果我还没有回来，您就自己先回家。
    等办完事，我会立即返回你的帐篷饭店。”
    “实在不好意思啊，上了草原，摩托就比不得马了，你看被这一丛丛草根颠簸得，让人太难受啦。
    看来咱们也只好先分手。
    你自己小心点，我就在这达等你，要快去快回啊！嗬嗬……”
    赵英满脸歉意地摇着头，把摩托车开向坡底，并笑着向成钟挥手告别。
    他是个大大咧咧的人，也不追问成钟的事，因为那与他无关。
    与赵英告别后，成钟不紧不慢地向前走，远远吊在那对男女的后面。
    又走了半个多钟头，前方出现一座簸箕形状的山坡，男女二人拐进山坡口不见了。
    成钟心里警觉起来。
    按照他的见识，这种地形地貌最适合埋伏隐藏，往往存在着某种危险。
    他不敢直接顺着那两人进去的路线走，而是迅速地奔跑起来，远远地绕了两、三里地的大圈子，从山坡的另一侧爬上了簸箕形的制高处。
    这里有一块房子般大小的裸露岩石。
    他找到一个最佳的藏身之处，先把身体隐蔽起来，再探出脑袋观望。s3;
    这片山坡并不大，从坡下的簸箕口到成钟隐身的巨石，不过五、六百米的距离。
    一眼望去，约有二十多个人，聚集在坡底。
    人群中有穿藏袍的，也有穿羊皮袄的，甚至还有一名红衣喇嘛。
    其中，有四、五个人背着旧式叉子枪。
    几只头颅硕大、体壮毛长的藏獒跑来跑去。
    二十多匹马，鞍笼齐全，散布在那群人的周边。
    那一对男女已站定在人群的对面。
    一个黑衣老头，汉人装束，在那位红衣喇嘛的陪同下迎上前去。
    他们似乎要举行一个简单的仪式……
    “咩咩咩”、“咩——”
    一声似像不像的羊咩声突然传入成钟耳中。
    成钟猛一回头。
    一支新式步枪，刺刀闪着骇人的光芒，在他背后两、三步远的地方，迅疾地向他刺过来。
    成钟大惊失色，也顾不了多想，身子往后一缩，贴着草皮滑向了岩石的另一面。
    刺刀和枪身蹭到石头上，发出令人牙酸的声音。
    忽然，一声刺耳恐怖的惨叫从身后传来，接着是身体摔倒在地的声音。
    成钟在惊恐中抬头，雪里红赫然出现在岩石的顶部。
    此刻的它，仅凭三条腿立在那里，头颅高扬，屁股上翘，细腰如弓，在阳光下形成一个威风凛凛的剪影。
    它用长长的舌头舔舐着嘴角的鲜血，琥珀色的眼晴关切地注视着成钟。
    成钟返回到原来的位置一看，那个试图偷袭他的大汉，颈部缺了碗口大的一块肉，身体趴伏在地，已经气绝身亡。
    “雪兄，你果然来了呀，刚才多亏了你出声提醒，要不然，兄弟这条小命怕是已经丢了。”成钟赶忙说。
    他强忍着心惊肉跳，激动不已地望着日思夜想的雪里红。
    “阿旺，此非交谈之时，此物弟可使否？”雪里红指着地上的新式钢枪，用狼语说。
    “应该不难吧，我摆弄一下就会了。”成钟自信地回答。
    “如此甚好，弟在此守候，见人来，即杀之！”说完，像风一般原地消失。
    成钟便拿过钢枪来研究。
    这种枪他倒是见过，马二用的，正是这种枪。
    他抱起枪蹲在巨石侧面，向下一看，顿时心惊胆颤。
    山坡底部那四、五个拿枪的人，正在向他所在的位置爬上来。
    也许刚才的动静太大，已经引起了那些人的注意。
    冲在最前面的人，离他已不足一百米。
    成钟浑身颤抖，上下牙关打架，冷汗淋漓。
    他狠狠地咬住下嘴唇，直到鲜血渗出，强行令自己冷静。
    s3;
    “我虽年纪尚小，但有如此的奇遇，有雪里红这样快意恩仇的兄弟，我要成就一番惊天动地的事业。
    在这样的关键时候，我怎能心生恐惧，怎能胆小如鼠。
    如果连这样的小小战阵都怕得要死，怎么配做雪里红的兄弟……”
    成钟一边像念经一样自言自语，一边摆弄着那支步枪，很快便搞清了门道。
    “呯”，一粒子弹从他的枪口踈然嘣出，强大的后座力把他推得仰面朝天。
    强忍着右肩膀处枪托撞击后的疼痛，他又尽快爬回原地。
    冲在最前面的汉子，倒在半坡，嘴里吱呀乱叫，手捂肚子在地上打着滚。
    刚才成钟的那一枪，应该打在了他的肚子上，给他造成了不轻的伤痛。
    “噢呜——”
    就在此时，一声长长的狼嗥在草原上回荡。
    “噢呜——”、“噢呜——”……
    无数的狼嗥声此起彼伏，相互呼应。
    转眼之间，数百头狼在山坡周围出现。
    一条条疾掠而过的狼影，如一簇簇乱箭，向簸箕湾的中心射去。
    其中数十只狼，在成钟所在位置的两侧山坡出现，扑向还在向上攀爬的那几个拿枪的人。
    “呯——咚“、“呯——咚“，那几人停止了前进，慌手慌脚地点燃引线，叉子枪胡乱地向周围射击。
    这种原始火器的速度还是太慢了，每个人只有机会放出一枪，狼已从各个角度扑到他们的身上。
    绝望的惨叫声接连不断。
    就在成钟的眼前，蜂拥而至的恶狼，用短匕一般的犬齿，迅速撕碎了他们的肉身。
    就连先前被成钟击伤的那一位，也在痛苦的嚎叫声中被活活咬死。
    每一具尸体周围都有十只左右的草原狼，它们已经开始吞噬进食。
    成钟惊魂未定地站起身来向坡底张望。
    雪里红白底红斑的身影，在暗褐色的狼群中格外醒目。
    他看清楚之后，就顺着山坡向谷地跑去。
    这时，坡底的战斗也已经结束了。
    &ap;n
    bsp; 这是一场完全不对等的战斗。
    四、五百头恶狼，对付二十名左右的人类，可以说是一边倒的残忍杀戳。
    此时，雪里红和一头黑鬃如刺的健狼蹲坐在一起，脚下侧躺着一名奄奄一息的汉族老头。
    马二老婆还活着。
    她趴伏在地，面如土色，分明又被彻底吓傻了一回，却并没有受伤。
    成钟的目光在战场上扫过。
    包括藏人、汉人，包括红衣喇嘛，包括王进仁等等在场的人，都已变成了血肉模糊的尸体。
    几只藏契没有被杀死，也不敢逃跑，踡伏着身子在地下发抖。
    马匹虽然立在原地，但个个吓得颤颤巍巍，似乎随时都会倒下去的样子。
    成钟走到雪里红跟前，黑鬃如刺的健狼扬起脖子，友好地嗅了嗅他的下巴，成钟也伸手摸了摸它的脸。
    所有的高原狼，都用恭敬的目光注视着成钟。s3;
    雪里红用嘴指向卧在一旁的汉人老头，发出狼语对成钟说：
    “贤弟可审问此人，便知原委。”
    成钟转向了那个老头。
    只见他腹部破开，肠子都露了出来，一条腿从根部断裂，只剩少许皮肉相连，呲牙裂嘴，目光阴冷。
    “请你……告诉我实情，便可饶你一命，我叫人来救你。”成钟声音打颤，有些怜悯地低头看着老头说。
    “你……你小子懂个屁啊，自古成王败寇，那三条腿的细腰恶狼不可能放过我，我也不想活啦！”
    老头面色如纸，他咬牙忍着疼痛，用不屑的目光看着成钟说。
    “那……你想怎样？”成钟问道。
    “若你能说服细腰狼，给我痛快一死，我倒可以告知一、二。”
    “你说吧，我会说服它的。”
    老头犹豫片刻，目中闪过绝决之色，对着成钟一字一板地说：
    “铁木山‘狼域’入口，世所罕见，据传进入‘狼域’，可让人超凡入圣，是历代各大势力舍命相争之地。
    我‘一x道’起源于明清，集儒释道耶伊等各大宗教优点于一体，是天下至高教义。
    吾道经营西北数十年，其中一个重要目标，就是得到‘狼域’入口。
    我乃四大道长之一常无为，此次奉教主师尊之命，接引那一女子入门，以便探寻‘狼域’之秘。
    现在即已失手，唯求一死而已。”
    “噢，原来如此。你们教主叫什么名字，现在住在何处？”成钟追问道。
    “有些事情，恕常某无法相告。”常无为闭上眼晴说。
    成钟叹了一口气，转头看着雪里红说：
    “雪兄，我已知情了。请看我薄面，赐此人痛快一死吧！”
    雪里红看向黑鬃狼，黑鬃狼向附近另一只体形巨大的狼点头示意。
