    成钟回到家中，每个屋里都传出平稳舒缓的鼾声，家里人都沉浸在香甜的梦中。
    他轻轻推醒妈妈，让她给自己衬衣内侧腰部的位置，缝了一圈口袋，把十元大钞匀均分装了进去。
    他悄悄告诉妈妈，自己有要紧事，天亮要早早出门，请她早上六点钟叫他起床。
    之后，他便迅速上床睡觉。
    早晨起床后，成钟整理了一下书包。
    他把课本全部掏掉，装上了一支新买的大手电，装上了正看得上劲的一本——《烈火金钢》，又用塑料纸包了几块白面馍馍装进书包。
    “呼呼”地吃了妈妈打的两个热乎乎的荷包蛋，他背起书包便向马二家跑去。
    冬日夜长，天亮得晚，这时候村子里还是黑魆魆的。
    但总有个别特别勤快的人，每天起床很早。
    此时已经有人摸着黑，顺着墙脚和路面，捡拾动物们白日里拉下的粪便，用于烧火或者积肥。s3;
    偶尔，有咳嗽声在空荡荡的村里回荡。
    马二老婆刚好在院墙外倒尿盆。
    成钟看她衣衫不整，不像是立即就会出门的样子。
    他便转身离开，向学校跑去。
    一个钟头到校，比平时早到了十几分钟。
    他找到了四年级班主任，恭恭敬敬地说自己家里有事，要出趟远门，请老师准假。
    这个时期，学校管理并不严，学习内容也很简单。
    像成钟这般智力的孩子，几天不上学，只要有课本，也不怕落下功课。
    所以，班主任让成钟写了张请假条，便准了假。
    出了学校，不远处就是一个丁字路口，公路和街道在这里交汇。
    从成家湾出门乘坐班车，丁字路口是必经之路。
    成钟想好了，就在这里“守株待兔”，等着那两个人现身。
    棉衣棉裤都是新棉花做的，保暖没有问题。
    只是因为一路奔跑而来，成钟出了一身的细汗，这回儿停下来，身上有些冰凉。
    他缩着脖子，蹲在邮电局的墙角下避风，百无聊奈地看着冷清的街道。
    街道是东西走向，从这边的丁字路口到那头的汽车站，不过两、三百米的距离，一眼就望到头了。
    挨个儿扫视过去，两边的建筑分别是，邮电局、百货商店、供销社、新华书店、手工业社、人民饭店、汽车站。
    上学的孩子匆匆忙忙从街头跑过。
    商店的职工“哗啦哗啦“地扯着铁链，正在打开上下双锁的门板。
    临街的住户，清扫着院内和门口的残雪。
    那些伸出墙外的炉筒，冒着青烟，炉筒口有沥青似的烟油时而滴落下来。
    临街墙面上，断续残留着不同时期刷上去的标语：
    “批林要批孔斩草要除根”、“千万不要忘记阶级斗争”、“农业学大寨”、“批邓反击右倾翻案风”、“计划生育好”……
    这些口号性的文字，可以让人瞬间回到过去，把不久前的那些轰轰烈烈的群众运动一一回
    忆起来。
    看到不远处的商店开门，成钟便跑了过去，以最快的速度，买了一顶仿军用大暖帽，又买了一只劳保大口罩。
    全副武装包裹起来之后，只留下一双眼睛露在外面。
    现在，谁也无法认清他的“庐山真面目”了。
    一直等到十点左右，在成钟左顾右盼之下，一对男女摇摇晃晃地从他面前走过，女人正是马二老婆。
    他们到了汽车站，买了去兰州的班车票。
    成钟跟着过去，也买了去兰州的班车票。
    中午一点，到了兰州火车站。
    他们买了到西宁的火车票，成钟也跟着买了票。
    长这么大，成钟还没出过远门，也没坐过火车。
    没想到第一次乘坐火车，竟然是拜马二老婆所赐。s3;
    火车“咣当咣当”作响，“扑哧扑哧“喘气，像一个风烛残年的老人，走走停停。
    这也不错，倒是让成钟把沿途的风景看了个够。
    冬天的西北，其实也没什么好看的风景，只是在成钟眼里，处处都是新鲜。
    “枯藤老树昏鸦，
    古道西风瘦马。
    夕阳西下，
    断肠人在天涯。”
    成钟脑子里冒出这首古老的诗词，轻吟出口，觉得此情此景，倒有几份相似意境……
    直到半夜时分，火车才到了西宁火车站。
    他们没有出站，就赖在候车室过夜。
    没想到车站滞留的人特别多。
    不仅长椅上没有空位子，地板上也挤满了人。
    人们破衣烂衫，大包小包，拖儿带女，熙熙攘攘，也看不出是在候车还是像他们一样到站后没有离开。
    火车站是不花钱的旅店，在如此寒冷的冬夜，车站警察也不忍心把他们赶走。
    同样想法的人很多，在地板上能找块空地的就算是幸运者了。
    成钟机灵，很快便占据了一块空地。
    他用书包和大暖帽当枕头，同周周的人一起，躺倒在冰冷的地板上。
    他大瞪双眼望着天花板，小小年纪的他，此时此刻，更加深了对人生艰辛的体验。
    有那么一阵子，成钟似乎灵魂出窍了。
    他飘飘忽忽升上了半空，俯视着拥挤在候车室里的人们，其中就有自己半大小子的身躯。
    黑夜变得透明。
    他看到大多数人瘦骨嶙峋，满脸菜色，为生计所迫，在寒冷的冬天不得不奔波在外，忍受饥寒交迫的痛苦。
    他看得清每个人细至毫微的表情，看得出每个人难言的心思和波动的情绪，与每个人息息相通，与每个人悲喜与共，甚至感觉这些人与自已是一个无法分开的整体。
    像是短短一瞬间，又像是过了一个漫长的世纪……
    清醒过来的成钟打了个寒颤，似乎明悟了佛家所谓“慈悲”的涵义：
    “慈”者，为了众生的欢乐而欢乐，以众生之喜为喜。
    “悲”者，
    为了众生的痛苦而痛苦，以众生之悲为悲……
    这种“出神”的情况，在成钟身上时而会出现，少年的他，根本无法解释。
    一路跟踪下来，现在成钟其实已经做出了初步的判断：
    这一对男女，应该不会对铁木山的地下迷宫和“狼域”入口构成什么威胁。
    因为他们根本不够层次和资格。
    就像麻雀不可能去关注雄鹰，老鼠不可能去关注虎豹。
    这一路而来，女人看起来还是有些呆痴，像一具没有灵魂的行尸走肉，只是亦步亦趋地跟在男人身边。
    男人衣衫单薄，脸色乌青，目光猥琐，偶尔露出的手腕上皴裂出一圈黑痂。
    他们都是生活在这个世界最底层的人，他们所有的想法仅仅停留在吃饱穿暖上，哪有心思去考虑什么“狼神”秘境之类虚无飘渺的东西？
    一路之上，两人没有进过饭馆，没有吃过一顿像样的饭食，只是偶尔啃着乌黑得分不清什么面所做的窝头，勉强充饥。
    他们之间可能会谈起马二的死，谈起铁木山古庙滩上有狼窝的事。s3;
    至于雪里红家族的秘密，对他们而言就是“天方夜潭”，是他们不可想像、更不可企及的“神迹”。
    一番考量之后，成钟的担心便解除了。
    担心解除，意味着成钟的任务实际上已经完成，等到天亮就可以买票返回了。
    在冰凉的地板上，成钟睡着了，这一觉竟然睡得十分香甜。
    梦中像是有人在结婚，成钟对新郎新娘都很熟悉，但奇怪的是，却看不清他们的脸……
    天亮之后，成钟爬起来就去售票口排队。
    长长的队伍徐徐靠近窗口的时候，一丝不安在他心头升起，分明有一种烦燥不安的情绪控制了他，额头上也沁出了一层细汗。
    “我就这样离开吗？”
    “马二老婆会不会出事呢？”
    “她这个表哥靠谱吗？”
    接二连三的疑问从成钟的心头冒出来，像无数虫子在他脑袋里钻来钻去，弄得他脑仁生疼。
    那个男人咋看都不像是个好人，那个女人又是成家湾的人，算起来还与成钟沾亲带故，虽然远走他乡是她自己的决定，与成钟没有一毛钱的关系，但他就真的忍心置之不理吗？
    “我既然来了，还是应该跟过去再看看，看她安全了再返回也不迟。”他在心里说着，便迅速作出了决定。
    成钟又跟着那两位上了班车。
    班车离开西宁，向西北方向驶去，渐渐地进入草原之中。
    成钟生平第一次看到苍茫的大草原，心里感慨不已。
    “天苍苍野茫茫，
    风吹草低见牛羊。”
    成钟想起这样的诗句，叹服古人对汉语言词汇准确的把握和传神的运用。
    当然，这首诗描写的是夏秋季节草原的景色。
    现在是冬季，牧草已经枯黄倒伏，找不到“风吹草低见牛羊”的感觉。
