    姑娘烧好了奶茶，摆到成钟前面的地桌上时，发现这位少年老成的小大人睡得格外香甜。
    在老家，她也有一个像这般大小的弟弟，与她很亲近，也是这些天她最思念的人之一。
    她有点心疼地注视着少年，不忍心叫醒他，但想到他肯定也是很饿，便使劲摇晃着他的胳膊。
    从梦中骤醒，成钟脑子一时转不过劲，不知此时身处何方。
    呆懵了两、三分钟，才完全清醒，他连忙站起身，一叠声地表示感谢。
    奶茶的味道很独特，是羊奶、熟茶、盐巴和沙糖的混合物，头一、两口略有点不习惯，很快就喝出香味来了。
    没有几口，一杯奶茶就下肚啦。
    姑娘本来想问他喝不喝得惯，一看碗都已见了底，只好赶忙去后厨提来茶壶，继续斟满。
    藏族汉子也端着一大盘凉拌牛肉，拎着一个塑料桶上来，桶中是两斤地道的青稞酒，飘着淡淡酒香。
    姑娘摆上两双筷子，正要退下去的时候，成钟叫住了她：s3;
    “请姐姐赏个脸，也坐下一起吃吧！今天我初到贵地，劳烦两位尽心招待，小子感激不尽，让我请两位一起吃顿饭吧！”
    姑娘悄悄瞅了汉子一眼。
    “横竖没有别的客人，这娃娃心诚，咱们就陪着一起吃吧！”
    汉子同姑娘说着话，两人又一起到后堂去了。
    看着切得薄如蝉翼、洒满青翠蒜苗的凉拌牛肉，成钟食指大动，喉咙里都伸出手来了。
    但想想自己初来乍到，又是在少数民族的地盘，实在不便先动筷子，就强忍着辘辘饥肠，连连喝着奶茶。
    一转眼功夫，捧着洁白“哈达”的姑娘和端着银碗的汉子，齐齐站在了成钟的面前。
    “小老弟，你是远方来的贵客，有些礼数是不能少的。”汉子眉目含笑地说。
    成钟通过读书，也粗略知道一些藏族的礼节。
    他便站起身来，平静地向两人鞠了一躬，等着姑娘把“哈达”搭上自己的脖子，并双手从汉子手中接过酒碗，笑着说：
    “嘿嘿，大叔，姐姐，我年纪小，不懂礼数，还望两位教我！”
    汉子也不推辞，端起了另一只酒碗。
    他用左手托碗，右手无名指轻轻蘸上酒液，开始教成钟如何敬天、敬地、敬神灵。
    成钟认真地学着他的样子去做，虽然动作有些生硬，套路还算得齐全。
    他做完这些动作，正欲仰头一饮而尽的时候，那姑娘：
    “酒是可以不喝完的，你还空着肚子呢！”
    藏族人敬酒的碗，像小孩子的饭碗一般大，又是连敬三碗，如果三碗都喝完的话，酒量小些的大人都可能醉倒。
    成钟闻言，向姑娘投去感谢的眼神，听话地只喝了一小口，就把酒碗双手奉还。
    然后是第二碗、第三碗。
    与普通人的印象不同，藏民族实际上是一个十分讲究礼仪的民族。
    藏族民风纯朴，礼让谦和、尊老爱幼、诚信无欺是自古传下来的纯良礼俗。
    松赞干布制定的《十六净法》中，把孝敬父母、恭敬有德、尊长敬老、诚爱亲友、正直无欺等作为重要内容，对藏族的伦理礼仪和生活习俗产生了深远的影响。
    藏族的饮食礼仪，直观地反映着藏族的纯朴民风和伦理精神……
    一番礼节之后，三个人一起跪坐到地桌跟前，成钟才开始大块朵颐。
    在吃喝的过程中，大家分别做了自我介绍。
    藏族汉子汉名叫赵英，曾当过武警，看守过劳改农场。
    他父母早已作古，复员后没有地方可去，就在这里开了这家帐蓬饭店。
    /
    饭店生意虽不算好，胜在独此一家，干警和有点身份的人想要改善一下生活，只有到这里来。
    姑娘张晓宁，是四川重庆人。
    她一年前跟同伴逃难到青海，饿昏在青海湖边，被赵英所救，就在这里帮忙打理饭店。
    现在两个人的关系似乎有点说不清道不白。
    成钟也把自己的名字如实相告，至于其他情况，则语焉不祥。
    酒是个好东西，最能拉近人的感情。
    三杯酒下肚，话匣子打开，半斤酒下肚，陌生人变成了兄弟。
    成钟吃得多喝得少。
    他心里没底，并不清楚自己的酒量，在此之前也没有条件喝过酒。加上出门在外，又有事在身，更是不敢多喝。
    赵英吃得少喝得多。
    不知何故，他对这个陌生小子很有好感，心情不错。虽然连连碰杯，却并不计较对方喝多喝少，自己却是杯杯见底。s3;
    张晓宁吃得少喝得也少。
    她劝成钟慢点吃，说等会羊肉就熟了，到时再多吃点热的。
    她又劝赵英慢点喝，说免得客人没招呼好，自己先倒下了。
    边吃边聊中，成钟有意无意地打听到了这里的大致情况。
    原来这一带有许多劳改农场，这只是其中一所。
    在这个小镇上生活着四种人：
    一种是管犯人的干警及家属，他们的社会地位最高。
    第二种是刑满释放人员，也叫新生职工，他们算是农场职工，领工资，有自由。
    第三种是服刑的犯人，刑期快满的犯人也经常出现在街上。
    第四种是街上小平房和小帐蓬里居住的那些人。
    那些人与前三种人有各种各样的关系，大多是逃难而来的亲戚，平时做做生意，农场忙的时候，也去打打零工，艰难度日。
    张晓宁又去了趟后厨，一会儿功夫，一大盆热气腾腾的羊肉就摆在了桌上。
    看着这么多羊肉，成钟笑了起来：
    “张姐姐，你也太实诚了吧，这么多肉都端出来，我已经吃不下了！”
    “大兄弟，出门在外的，吃饱肚子比什么都重要。吃不了就剩下，不会都算到你的帐上的。”张晓宁说。
    红头涨脸的赵英接着话说：
    “兄弟尽管吃饱喝好，老哥看你顺眼，今天算我请你啦！”
    成钟一听，连连摇头说：
    “不行不行，那怎么成？你们在此开馆子，挣点钱太不容易，今天这客我请定了！”
    他迅速掏出10张“大团结”，双手递到张晓宁手中。并且说道：
    “你看这些钱够不够，不够我再拿。”
    “一顿饭，怎么能收你这么多，这些钱都够买一头牛了呀。”张晓宁诚实地说。
    她说的是实话，现时社会上工资低，物价也低，一头牛的价钱也就100元左右。
    成钟对物价并不怎么了解，花钱也不太在行。
    只是他小小年级，因神奇机缘而拥有了许多钱，对于钱真心不大在乎。
    张晓宁还在推辞，成钟语气坚决地说：
    “我真心请客，你们不收下这100块，就是看不起我！
    这样吧，外面还有几位客人，我去请他们进来，把这些肉吃完为止。”
    就在刚才，他留意到帐蓬的厚门帘接连动了好几次，有几颗半大小子的脑袋探进来又缩回去。
    酒足饭饱的成钟走向门外，他一边走一边谋划着怎么忽悠门口那几个小子。
    他突然出现，几个孩子吓了一跳，纷纷向后
    退了开去。
    当看到出来的是一个与他们年纪相仿的孩子时，就又围上前来。
    其中一个孩子眼晴一瞪，做出凶巴巴的样子说：
    “你是谁，从哪里来？我们是农场小学红小兵大队的，这里是农场重地，我们要审察你的身份！”
    “红小兵”是“文革”期间对少先队的称呼。
    “嘿嘿，我也是红小兵，都是革命事业的接班人。我从西宁来，到这里是协助公安局调查一个案子。”成钟已编好说辞，不慌不忙地说。
    “哼，调查什么案子，一定是骗人的，把他带走！”还是刚才那个。
    “等一等，我有事和你们商量！”成钟忙说。
    “有话快说，有屁快放！”另一个孩子喊道。
    “看你们几位，咱们算是同龄人吧，初次见面，互相不服气，不妨切磋一下，谁赢了听谁的，好不好？
    你们几个人选一个力气最大的出来，跟我摔上一跤，我输了，请你们吃肉。我赢了，也请你们吃肉。”s3;
    成钟知道，藏族人一贯崇尚武力，成年男人都动不动摔跤，小男孩摔跤更是家常便饭。
    几个孩子有点迷糊，以为自己耳朵听错了，但“吃肉”两个字还是牢牢吸引住了他们。
    第一个说话的那个孩子又问道：
    “你啥意思，输赢都请我们吃肉吗？”
    “是的，输赢都请。但我的话还没说完呢，假如我赢了，你们要帮助我查案。”
    几个孩子大眼瞪小眼地商议了半天，几乎是异口同声地问道：
    “输赢怎么算？”
    “先将对方摔倒，然后控制住对方身体就算赢。”成钟胸有成竹地说。
    这时候，赵英也从帐蓬里出来了。
    他是看热闹的不嫌事大，乘着酒兴说：
    “摔跤好啊，我来当裁判！”
    最先说话的孩子明显是这一伙娃娃的头，他主动走出来说：
    “让我来和你摔跤吧。事先申明，假如失手误伤，可不负责任。”
    “如此最好。”成钟平静地看着对方说。
    那孩子没等成钟话音落下，已弯着腰向他冲过来。
    成钟没有闪躲，只是重心下移，扎稳马步，以逸待劳。
    那孩子一把抱住成钟的腰身，用尽全身力气，就是一个抱摔。
    成钟身体重心和力道一起下沉，同时用胳膊环住对方的脖颈要害。
    他的计划是，如果对手实力强大，就以巧劲制住对手要害，如果对手实力一般，就凭蛮力取胜，总之绝对不能输。
    谁知那孩子只会一点藏族传统的摔跤技术，接连三次发力，都没有把成钟抱离地面，就变得慌乱起来。
    了解了对方的实力，成钟心中有了底，他已知道这孩子远不是他的对手。
    他双手下钻，仅用一半力气就把对手的双臂撑开，然后反抱住对方的腰身，一只手抓住了他的腰带。
    随着“嘿”地一声大喊，成钟又加了几分力气，对手瞬间双脚离地，失去了重心。
    紧接着，成钟向左侧下方用力，将对手摔向地面。
    “我输了……”
    那孩子已清楚了双方的差距，为了不被继续狂虐，直接认输。
    其实，成钟从小就跟着干爷爷练过武术，有一定的武功基础。
    加上近两个月来，雪里红一直带他进行奔跑训练，使他的身体素质有了明显提高，对付普通的同龄人已是绰绰有余。
    一番比斗很快结束。
