    反观张恨雪身边的薛槐，在他们看来，完全就是过来送人头的。
    且不说薛槐长的一张大众脸，无论他身上的身材还是气势，都比不上龙琼。
    唯一让他们觉得古怪的，就是薛槐的这双看上去无比诡异的双眼了，就算是秦飞马跟龙琼两个人，都不敢跟薛槐对视超过三秒。
    薛槐的双眼，如同一把锐利的尖刀一样，对视久了，会让他们感觉到十分的刺眼。
    不一会，众人便把薛槐跟龙琼两个人给围在了一个直径十米的圆圈内。
    “这小子不会是来送死的吧？他认识张恨雪，应该不可能不知道龙琼啊？”
    “谁知道呢，刚刚张恨雪不是说，要是他赢了，赢了的钱归他，说不定这小子想钱想疯了！”
    “你们注意到了没有？这小子身上透着一股古怪，我刚刚压了一百万龙琼赢，心里面却有一种不好的预感。”
    ……
    此时，秦飞马来到张恨雪的身边好奇的问道：“恨雪，你不会是跟着小子有仇吧？让他过来送死的？”
    张恨雪愤怒的回答道：“放屁，你就等着看好戏吧，这一次我不但要让你输了这一千万，更加要让龙琼知道天外有天！”
    淡淡一笑，秦飞马回答道：“我真的很好奇，你为什么会对这小子这么有信心。”
    张恨雪回答道：“咱们拭目以待吧！”
    龙琼这个时候一脸鄙夷的对薛槐说道：“你认输吧，免得等下输了之后，还要受皮肉之苦！”
    薛槐面无表情的回答道：“你认为你吃定我了？”
    龙琼回答道：“难道不是？”
    “就你这样，我一只手便可以捏死！”
    薛槐回答道：“那你出手试一试吧。”
    “敬酒不喝喝罚酒，既然你自己找死，可别怪我了！”
    随着龙琼的话音落下之后，便朝薛槐掠了过去，右拳猛的朝薛槐小腹轰了下去。
    这一拳要是击中的话，薛槐就算不死，也必定会脱一层皮。
    张恨雪看见这一幕后，心里面不由自主的紧张起来。
    即便之前她对薛槐信心十足，可那也只是盲目的自信，当她真的看见龙琼出手后，她不得不担心起来。
    秦飞马这个时候脸上露着一抹得意的笑容，在他看来，结果已经显而易见了，根本就不会有任何的意外。
    四周众人看见这一幕后，一个个都屏气凝神。
    虽然这样的场面他们已经见多了，不过这一次跟以往不一样。
    以往至少龙琼的对手多少还有一丝赢的希望，这一次他的对手，根本就没有任何的希望，完全就是碾压。
    之前有些抱着玩一玩心态的人，买了一百，或者是两百块薛槐赢的人，这个时候心里面开始后悔起来，他们有些心疼自己这一百块钱了。
    “怎么可能？”
    就在这个时候，战场上出现了让所有人都匪夷所思的一幕。
    只见薛槐右手轻松的抓住了龙琼朝他轰过来的右拳，举重若轻。
    秦飞马一脸不可思议的看着薛槐，下意识的擦了擦自己的双眼，当他再一次看见龙琼的右拳，被薛槐死死的抓在手里面的时候，他不得不信了。
    “怎么可能，龙琼这一拳至少有六百公斤左右，这小子这么可能如此轻松的抓住龙琼这一拳？”
    不止是他，张恨雪这个时候也呆若木鸡。
    在龙琼一拳朝薛槐轰下去的时候，她便下意识的闭上了双眼。
    当她睁开眼睛，看见龙琼的右拳被薛槐死死抓住的时候，她惊呆了，之后变的欣喜若狂。
    她也只是抱着试一试的心态而已，却没有想到薛槐真的有机会能赢。
    四周众人看见这一幕后，一个个傻眼了，要知道他们所有人都下注买了龙琼赢，多的买了几百万，大部分都买了一百万，到两百万的样子。
    虽然这些钱对于他们来说根本就不算什么，不过更加重要的是面子，输了赌注，便输了面子。
    而那些同时压了龙琼跟薛槐都赢的人，他们心里面十分的复杂，并且十分的后悔。
    因为他们大部分压了龙琼一百万赢，象征性的压了薛槐一百块钱。
    如果可以，他们很想时间倒流，把这两笔押注的钱换过来。
    紧接着，让四周所有人都无比疑惑的一幕发生了，只见龙琼脸上露出了一抹惊恐的表情，眼中无比的恐惧，就好像看见了什么不可思议的画面一样。
    此时，薛槐脸上露出一抹诡异的笑容，一步步朝后退。
    而龙琼却发狂的挥舞着双手，漫无目的的拍打着四周的空气，就好像他面前有人一样。
    “不要过来，快滚开，滚开啊……。”
    与此同时，龙琼嘴里面胡言乱语道。
    “想不到我的万魔魔瞳还可以使用，看来效果还不错，只是这个世界的灵气太过于稀薄了，不过也无妨，只需要找到极品炉鼎修炼，晋级到元婴期，只不过是时间问题！”薛槐心中暗暗想道。
    龙琼之所以会这样，是因为他中了薛槐的万魔魔瞳，让他进入到了幻象当中。
    人，无论是谁，都会有恶的一面，而万魔魔瞳，能将人内心处恶的一面无限的放大，让中了万魔魔瞳的人被这些恶念疯狂的吞噬，没有人可以幸免。
    四周众人看见龙琼面目狰狞，一脸的惊恐，一个个心里面不由自主的发麻。
    张恨雪来到薛槐的身好奇的问道：“你对他做了什么？”
    薛槐笑着回答道：“说了你也不信，这样我算不算赢了？”
    此时，秦飞马也来到薛槐面前，愤怒的说道：“臭小子，你对他干了什么？”
    薛槐冷冷的回答道：“不想死的，给我嘴巴放干净一点，要不然下一个变成他这样的人，就是你！”
    秦飞马听见薛槐的话后，不由自主的闭上了嘴巴。
    不过他心里面却并没有打算放过薛槐。
    张恨雪说道：“一千万拿来吧，我们赢了！”
    冷哼一声，秦飞马说道：“这样根本就不算赢，很明显龙琼中途病发了，要不是因为他生病的话，现在你的人已经输了！”
    一旁的薛槐听见秦飞马的话后，顿时双眼一凝，他很想出手教训秦飞马一顿，不过他忍住了。
    就在这个时候，原本发狂的龙琼忽然恢复了正常。
    发％0◎☆
    此时，薛槐再一次来到了龙琼的面前说道：“既然你说不算赢，那么我就堂堂正正的打败他，赢给你看！”
    秦飞马看见龙琼恢复正常后，他心中顿时一喜，只见他大声的对龙琼说道：“龙琼给我出手狠狠的教训这小子一顿，我要让他下半生一直都在医院内度过！”
    龙琼听见秦飞马的话后这才看向了薛槐。
    他感觉自己刚刚做了一个梦，而且还是一个恶梦。
    没有多想，他便再一次朝薛槐冲了过去。
    这一次出手，他没有任何的留手，并且把刚刚做的噩梦完全发泄在薛槐身上。
    在他出手的一瞬间，让他疑惑的是，薛槐脸上挂着一抹玩味的笑容，根本就没有把他的攻击放在眼里。
    微微一个侧身，薛槐便避开了龙琼的右拳，与此同时他一拳朝龙琼胸口轰了下去。
    “嘭。”的一声闷响，只见身材魁梧的龙琼直接飞了出去，摔在地上后，在地上滚了几圈，这才停了下来。
    原本龙琼身上穿着正装，可现在却变的狼狈不堪，整个人看上去无比的怪异。
