    “啪。”
    一声清脆的响声在一间装修十分温馨的房间内响起。
    床上躺着一个美人儿，她俏脸潮红，双眼红润，很明显刚刚哭过，头发乱糟糟的，雪白的脖颈下面盖着被子，如美玉般修长的美腿裸露在被子外面。
    她名叫苏萌，睡在她身边的是她的丈夫薛槐。
    “薛槐你是禽兽，畜生，混蛋！”苏萌咬牙切齿愤怒的说道。
    在苏萌眼中，薛槐就是个扶不起的阿斗，废物，要不是因为他们两个人从小指腹为婚，加上来自她父亲的压力，苏萌根本就不可能会嫁给薛槐。
    他们两个结婚一年了，一直都过着有名无实的夫妻生活，一年来两个人都相安无事。
    可就在一个小时之前，原本已经睡着的薛槐，忽然就像是鬼上身一样要了她的身子，现在苏萌彻彻底底的成为薛槐的女人。
    薛槐被苏萌狠狠的抽了一耳光后，他眼中寒光一闪，杀意在他身上爆发了出去。
    苏萌注意到了薛槐双眼中的那一抹寒光，心里面不由自主的有些发颤，以前她从来都不曾在薛槐眼中看见过这种目光。
    眯着双眼，薛槐冷冷的对苏萌说道：“要是换做以前，你现在已经是个死人了！”
    苏萌听见薛槐的话后愤怒的说道：“薛槐，有本事你就杀了我，你不杀了我，你就不是个男人！”
    冷哼一声，薛槐回答道：“我是不是男人，你自己心里面应该比我更清楚。”
    抬起右手，苏萌便准备又一巴掌朝薛槐脸上打下去。
    不过被薛槐给抓住了。
    甩开了苏萌的右手后，薛槐冷冷的说道：“你是我妻子，我们两同房，是理所当然的事情，这是第一次，也不会是最后一次！”
    说完这句话后，薛槐看了一眼白色床单上的那一幕殷红。
    苏萌还是完璧，这对薛槐来说绝对是一个意外之喜。
    “还好夺舍之后，能在第一时间遇到一个极品炉鼎，要不然神魂不稳，想我堂堂修仙界魔帝至尊，真的要灰飞烟灭了！”薛槐心中暗暗想道：“只是没有想到，这具身体主人的名字，居然也叫做薛槐。”
    旋即，他看了一眼自己脖子上带的一块玉佩。
    这是一块墨绿色的龙形玉佩，之所以他会夺舍在这具身体的主人身上，跟这块玉佩有着莫大的关系。
    薛槐原本是修仙界的魔帝至尊，修炼的是修仙界的禁忌功法万鼎魔功。
    万鼎魔功，顾名思义是需要筹齐一万个极品炉鼎修炼，才能大乘。
    薛槐在修仙界的时候，已经筹齐了九千九百九十九个极品炉鼎了，就差最后一个。
    即便如此，身为魔帝至尊的他，依旧被万鼎魔功反噬，临死之前，薛槐元神出窍，并且感觉到了有一股神秘的力量在召唤自己，最终他夺舍在了这具身体身上。
    “薛槐你给我滚出去！”
    苏萌忽然愤怒的说道。
    冷哼一声，薛槐说道：“能得到我的临幸，你应该感到高兴才对，不知道有多少女人想到我去临幸她们，可是她们站在我面前，我连看都不会看一眼！”
    “薛槐，你无耻！”苏萌没有想到薛槐居然能说出如此不要脸的话。
    薛槐眉毛轻轻一挑接着说道：“你不信？我会让你知道我说的这句话，是不是实话的！”
    说完这句话后，薛槐走出了房间。
    看着薛槐走出房间后，苏萌这才不由自主的松了一口气，她生怕薛槐又兽性大发，被薛槐折腾了大半个小时，她身上现在疼的要命。
    她到现在都想不明白，一直都老实本分的薛槐，今天晚上怎么会忽然兽性大发，并且力气大的惊人，她连丝毫反抗的机会都没有，便被薛槐得逞了。
    并且一想到，刚刚自己跟薛槐在床上做的那些事情后，她便感觉到自己脸颊火辣辣的。
    这是她的第一次，她有一个女孩，成为了一个女人，并且她不得不承认的是，刚刚那种感觉确实十分的美妙，如果不是薛槐强迫她的话，她可能会十分的享受。
    想到这里，她完全不敢想下去了。
    薛槐才走出房间，便看见一个身穿睡衣的美女出现在他的面前。
    “你跟我姐姐吵架了？”
    苏小倩听见姐姐房间内传来的吵闹声，所以才出来看一眼。
    薛槐第一眼看见苏小倩的时候，完全不认识，不过很快他脑海里便涌出了关于苏小倩的所有资料。
    “你问问你姐姐吧。”薛槐说完这句话，便直接下楼了。
    苏小倩听见薛槐的话，心中有一种感觉，觉得眼前这个姐夫好像换了一个人，并不是她以前认识的那个姐夫了。
    不过她并没有多想，敲了敲门，便直接走了进去。
    看见姐姐披头散发，身上盖着被子，衣服散乱的被丢在地上，苏小倩第一时间就想到发生什么事情了。
    “姐，不会跟姐夫，那个啥了吧？”苏小倩一脸震惊的说道。
    她知道虽然姐嫁给了姐夫，不过他们两个人一直都有名无实，宾至如归的，并且薛槐从来都没有做出任何出格的事情来，她没有想到，一直以来看上去老实的姐夫，居然会做出这么无耻的事情。
    苏萌看见自己妹妹进来后，她连忙说道：“出去，我想一个人静静！”
    原本苏小倩还只是猜测而已，可是当她看清楚姐姐明显哭过的眼睛，加上这句话，她可以百分之一百的肯定，薛槐刚刚一定对她姐姐做了不可描述的事情。
    最\、新章节上azr,0hg
    “姐，我这就出去帮你教训薛槐！”苏小倩气愤的说道。
    苏小倩拦下薛槐的时候，薛槐已经走出了别墅。
    “薛槐你还是人吗？做了上门女婿之后，你一直都在家里面吃软饭，我姐从来都没有说过你什么，你居然把我姐姐给强了！”苏小倩怒不可歇的说道。
    薛槐面无表情的回答道：“她是我妻子，服侍我难道不是理所应当的事情吗？身为妻子，就应该服侍自己的丈夫，做到妻子应有的义务，现在的我，已经不再是以前那个废物了。”
