    就在刚刚，他已经差不多把薛槐所有的记忆都融合了，知道了这具身体原来的主人，完全就是个纯的窝囊废。
    在苏家没有丝毫的地位，作为苏家的上门女婿，连家里面下人的地位都不如。
    苏萌从来都没有把他看做自己的丈夫，而苏小倩更加没有把他当做姐夫，隔三差五的奚落他，嘲讽他，就差动手打他了。
    苏小倩听见薛槐的话后十分的意外，不过早就已经习惯欺负薛槐的她，完全没有把薛槐这句话放在心上，她恶狠狠的说道：“薛槐，你是不是翅膀硬了，敢这样跟我说话？你住我们家的，吃我们家的，用我们家的，你只不过是我们苏家的上门女婿，你要搞清楚自己的是什么身份！”
    让苏小倩疑惑的是，薛槐脸上露出了一个邪魅的笑容开口道：“那是以前，已经成为了历史，从今天开始，在你面前的薛槐不再是窝囊废，就算我是苏家的上门女婿，也不会是以前的那个上门女婿。”
    呵呵一笑，苏小倩不屑的说道：“薛槐，你还真有脸了，你有什么资格说这句话？你有一份正经的工作吗？你有自己的房子吗？你有存款吗？你有学历吗？”
    “呸。”，苏小倩接着说道：“你什么都没有！”
    冷漠的看了苏小倩一眼，薛槐沉默了，转身一句话都没说，离开了别墅。
    走出别墅区大门口的时候，薛槐便听见门口的两个保安大叔的对话。
    “这小子命真好，居然娶了苏董事长，而且还天天在家里面吃软饭，特么的，我怎么没这么好命！”
    “你个老小子长的就跟个水缸一样，人家苏董事长能喜欢你吗？再说了，不是传闻这小子有个好老子，他还没生下来的时候，就跟苏董事长的父亲指腹为婚了，不过这都什么年月了，居然还有指腹为婚一说。”
    ……
    对于这样的话，薛槐融合了之前那个薛槐的记忆，脑海中这些话多的是，不过他根本就没有在意。
    不一会，薛槐便来到了一家酒吧门口。
    薛槐一直都嗜酒，不过身为魔帝至尊，他早就千杯不醉，就算是修仙界最烈的赤阳灼心仙酿，普通修仙界一滴便能醉死，薛槐即便喝下一缸，也如同喝水一般。
    “不知道这地球的酒，味道如何？”薛槐心中暗暗想道。
    当他一走进酒吧，便被印入眼前的灯红酒绿给深深吸引住了。
    “想不到这个世界上居然还有这种地方，可为什么这具身体主人的记忆内会没有呢？”薛槐心中暗暗想道。
    )f＃》0
    这具身体的主人还没有入赘的时候，过着很穷苦的生活，即便现在，薛槐的母亲住的还是租的房子，靠着一点退休金过活。
    入赘到苏家之后，他更加没有机会来酒吧这种地方了，因为他身上根本就没有钱。
    来到吧台，薛槐对酒保大声的说道：“给我来一杯你们这里最烈的酒。”
    酒吧倒了一杯最烈的伏特加给薛槐，薛槐拿起酒杯便一口气喝了下去。
    “咳咳咳。”
    这一口把薛槐呛不行。
    他忘记自己这具身体就是个普通人，并非他以前那具金刚不坏，百毒不侵的至尊宝体了。
    就在薛槐准备离开的时候，酒保忽然开口道：“客人，您还没给钱呢。”
    薛槐吃东西不知道多少年没有花过钱了，再一次听见这句话的时候，薛槐一时间都没弄明白这句话是什么意思。
    不过因为任何了这具身体主人的关系，他马上在自己身上找了起来。
    可搜遍全身，他脸上不由自主的露出了一抹十分尴尬的表情，他身上根本就没钱。
    酒保看见薛槐脸上表情后，眉头紧蹙的说道：“别告诉我你身上没带钱啊？”
    “多少钱，算在我的头上。”
    就在这个时候，一个身材曼妙，鹅蛋脸，皮肤白净，长相酷似李若彤的女人看着薛槐，对酒保说道。
    酒保认识这个女人，对方是他们酒吧的常客，传闻是个富家女，家里面很有钱，所以也就没有再说什么了。
    薛槐看向对方说道：“多谢，我以后会还给你的。”
    张恨雪笑着回答道：“不用，也没多少钱。”
    “你来酒吧不带钱的吗？”她好奇的问道。
    薛槐回答道：“我第一次来酒吧。”
    呵呵一笑，张恨雪回答道：“就算第一次来酒吧，也应该知道买东西需要花钱的吧？”
    之所以她会替薛槐付账，是因为她觉得薛槐跟她以前所认识的男人很不一样，看上去有些格格不入，就好像不是这个世界上的人一样，说的不好听一点，像个白痴。
    蹙了蹙眉，薛槐如实说道：“我已经很久没有花过钱了。”
    “哈哈哈。”，张恨雪回答道：“如果现在有皇帝的话，我会以为你是皇帝，毕竟像你这个年纪，没花过钱的人，恐怕就只有皇帝老子了吧？正常人怎么可能没花过钱呢？”
    她怎么会知道，眼前这个人的灵魂来自另一个世界，作为修仙界的魔帝至尊，他确实上万年没有花过钱了。
    就在这个时候，薛槐注意到有两个黑衣人朝张恨雪走了过来。
    来人来到张恨雪的身边说道：“小姐，请您跟我回去。”
    张恨雪看见对方后，眼中露出了一抹厌恶，她连忙对薛槐说道：“你帮我拖住他们两个人，刚刚的酒钱，就不用你还了！”
    她说完这句话后，便朝薛槐身后跑了过去。
    好不容易才溜出来的，要是被抓回去的话，下一次再想出来，就没这么容易了。
    薛槐听见张恨雪的话后，便伸手拦住了眼前的两个黑衣人。
    张恨雪是直接朝酒吧后面跑的，原本她以为薛槐一定会被这两个保镖瞬间放倒，不过就算这样，也能给自己争取一点时间。
    不过当她回头下意识的看了一眼薛槐之后，顿时傻眼。
    因为此时她父亲的保镖已经倒在了薛槐的脚下，连站都站不起。
    要知道这两个保镖都是特种兵退役下来的，战斗力十分强悍，一个人打十多易如反掌，是她亲眼所见的。
