    “这具身体的素质实在是太差了，随便动了几下，浑身就感觉到有些难受，看来需要好好的淬炼一下这具身体。”薛槐心中暗暗想道。
    张恨雪再一次来到薛槐的身边好奇的问道：“你怎么会这么厉害？你是干什么的？”
    薛槐回答道：“我说我是神仙，你信吗？”
    “切。”，张恨雪郁闷的说道：“不说就算了，说什么自己是神仙啊，你是神仙，我还是王母呢！”
    “小子你在苏荷酒吧闹事？”
    就在这个时候，苏荷酒吧的保安队长来到薛槐的面前，眉头紧蹙的说道。
    张恨雪抢着说道：“放屁！”
    “你哪只眼睛看见我们在酒吧闹事？”，张恨雪愤怒的说道：“明明是你们酒吧安保不严，让这些坏人进来了，要不是因为我男朋友身手不凡的话，现在到在地上的人就是他了，我们没告你们酒吧保安失责就很不错了！”
    苏荷酒吧保安队长听见张恨雪的话后，面色十分不好看，这个时候一旁的酒保在他耳边说了几句。
    知道了事情的经过后，保安队长便对身后的人说道：“你们几个把这两个人给我丢过去。”
    “两位对不起，没弄清楚事情的经过就冤枉两位是我的错。”保安队长说道。
    张恨雪老气横秋的回答道：“算了算了，以后让你们的保安都注意一下，别什么人都放他们进来。”
    旋即，张恨雪拉着薛槐的手便朝后门走了出去。
    出了酒吧后，张恨雪便说道：“我叫张恨雪，你叫什么名字？”
    “薛槐。”薛槐回答道。
    “走，我带你去见见世面！”张恨雪忽然说道。
    薛槐回答道：“下一次吧。”
    张恨雪虽然有些失落，不过薛槐既然拒绝了，她也不好继续再说什么了。
    薛槐跟她交换了联系方式后便回去了。
    才夺舍在这具身体上不到一个时辰，薛槐对这个世界还有很多的不熟悉，他现在心里面对这个世界充满了好奇。
    不过他心中还有一件十分重要的事情需要做，那就是寻找极品炉鼎，像苏萌一样的炉鼎，这样一来他就能以最快的速度修炼元婴期。
    实力达到元婴期之后，就有足够的实力回到修仙界了。
    他们修仙者的境界，由低到高分为：炼气、筑基、结丹、元婴、化神、渡劫、大乘、问鼎，问鼎之上便是帝境界。
    每一个境界又分为初期、中期跟后期之分。
    薛槐上一世已经修炼到了帝境后期，差最后一个极品炉鼎便可以达到传说中更高一重的境界了。
    却因为没有及时获得最后一个炉鼎修炼，导致万鼎魔功反噬自身，爆体而亡。
    从前的他，只需要看一眼，便能分辨出对方是否是极品炉鼎，不过现在的他却无法做到。
    他会知道苏萌是极品炉鼎，完全是因为他才刚刚夺舍，神魂不稳，看见睡在床上的苏萌，不管三七二十一便睡了她。
    让他万万没有想到的是，自己睡的第一个女人不但是完璧，还是罕见的极品炉鼎。
    现在的他，实力已经达到了炼气初期境界，就算之前被他打到在地上的保镖，再来十个，也绝非他的对手。
    翌日一大早，全家人都坐在餐桌上吃早餐。
    从头至尾，苏萌吃饭的时候，都一声不吭，吃完之后便背着包离开了。
    而苏小倩则一边吃饭，一边恶狠狠的瞪着薛槐，如果眼神可以杀人的话，薛槐已经死了几十次了。
    “小倩，你这是什么意思？”，苏明博有些不悦的说道：“吃饭就好好吃饭，你老是瞪着你姐夫是什么意思？”
    一旁王秀红也说道：“小倩，是不是薛槐又惹你不高兴了？”
    n！首发}0\
    苏小倩气鼓鼓的回答道：“是他惹姐姐不高兴了。”
    其实不用她说，苏明博跟王秀红夫妻两个人就看出苏萌和薛槐之间在闹意见，不过因为他们夫妻两个人之间经常这样，所以他们两个人也没怎么在意。
    现在连苏小倩都说薛槐的不是了，可见应该不是件小事。
    苏明博看向薛槐说道：“你跟萌萌又闹什么矛盾了？”
    薛槐回答道：“没事，都是一些夫妻之间的事情，小倩有些小题大做了。”
    冷哼一声，苏小倩愤怒的说道：“小事？你都把姐弄哭了，这还算是小事吗？”
    王秀红听见她的话后，连忙说道：“萌萌哭了？”
    旋即她愤怒的对薛槐说道：“薛槐，你对萌萌做了什么事情？你来我们苏家一年时间了，白住白吃白喝，要不是明博拦着，我早就把你给赶出去了，你居然把萌萌惹哭了，你还算是个男人吗？”
    要是换做以前的薛槐，根本就不可能有人用这种语气跟他说话。
    因为融合了这具身体主人记忆的关系，也间接的影响了薛槐的心性，让他没有之前那么暴躁跟嗜血。
    苏明博连忙说道：“秀红，这是他们夫妻之间的事情，到底发生了什么事情，我们还不知道呢。”
    王秀红却说道：“萌萌是什么性格，难道你这个做父亲的还不知道吗？长这么大了，萌萌还从来都没有哭过，如果只是一件小事情的话，萌萌会哭吗？”
    苏明博想了想后，看向薛槐问道：“你跟萌萌到底发生了什么事情？”
    薛槐起身说道：“苏小倩应该知道，你们问她吧。”
    等薛槐走了后，王秀红便连忙问道：“小倩，薛槐跟你姐到底发生什么事情了？”
    苏小倩心里面清楚的很，可这件事情她根本就不知道该怎么说出口。
    何况一直以来，苏明博都以为她姐姐跟薛槐同床了，要是告诉他，薛槐昨天才真的睡了她姐姐，苏萌就是因为这件事情才哭的，她父亲一定不会站在她姐姐这边。
    想到这里，苏小倩回答道：“我也不知道。”
    ……
    身为天鸿传媒董事长，苏萌开的是一辆普通的奥迪a6，与她的身份完全不符。
    当她上车准备启动的时候，副驾驶的门被打开了。
    看见薛槐坐了进来，她顿时愤怒的说道：“给我下去。”
    “我记得，你不是说我一直在家里面吃软饭吗？”，薛槐顿了顿后回答道：“我想好了，我要去工作，你不是董事长吗？就去你公司上班吧，什么工作都行。”
