    吃过早餐，看着苏萌去公司后，薛槐原本准备找药店，购置药物来淬炼自己的身体。
    出了别墅大门，薛槐便被一个美女给吸引住了。
    对方身高差不多一米七，一头卷发，瓜子脸，眼睛很大，一脸的英气，身上穿着一件黑白条纹的衬衫，依旧遮不住胸前的饱满，黑色的开叉包臀半身裙，将两条雪白修长的美腿展现出来。
    “姑娘，你面带凶兆！”
    薛槐蹙着眉头大声的说道。
    林沐晴完全没有注意到面前不远处的薛槐，不过这句话倒是引起了她的注意。
    目光不善的看向薛槐，她回答道：“你在跟我说话？”
    薛槐回答道：“这里除了你我之外，还有第三个人吗？”
    眉毛轻轻一挑，林沐晴面色不悦的说道：“想不到金色豪庭别墅区内，居然会有你这样的流氓！”
    薛槐一脸的郁闷，今天已经是被人第二次说是流氓了。
    见林沐晴准备离开，他连忙说道：“你最近是不是失眠多梦，而且做的都是噩梦，白天精神奇差，要是我没说错的话，应该是近五天的事情。”
    林沐晴听见薛槐的话后，定住了身子。
    薛槐见自己的话奏效了，他脸上露出了得意的笑容，接着说道：“我说你面带凶兆，可不是胡言乱语，如果你信我的话，我可以替你看看，并且能替你治好，最主要的是，不收费。”
    林沐晴从五天前开始，确实失眠多梦，而且晚上经常做噩梦，并且这件事情她从来都没有跟任何人提起过，别人是绝对不可能会知道的。
    她原本这两天准备去庙里面看看，没想到被人一语中的。
    转过身来，看向薛槐，林沐晴眼中尽是疑惑。
    要是薛槐是个七老八十，须发皆白的老者，她必定二话不说便信了。
    可薛槐太年轻了，年纪跟她差不多，而且看上去吊儿郎当的，除了眼神有些看不透之外，整个人十分的普通，要不是她知道金色豪庭别墅区安保是江海市最严格的地方的话，她会毫不怀疑他是偷溜进来的。
    林沐晴冷冷的说道：“怎么看？”
    薛槐回答道：“你把手伸给我。”
    有些犹豫，不过最后林沐晴还是伸出有右手。
    林沐晴的玉手很柔软，并且薛槐还嗅到了一股香水的味道。
    薛槐也算是阅女无数了，可从来都没有见过这么漂亮、完美的玉手了。
    “很好。”
    突兀的，薛槐下意识的说道。
    “什么很好？”林沐晴好奇的问道。
    薛槐尴尬的回答道：“我说你的手很好，很漂亮，一看就知道你是个千金大小姐。”
    林沐晴面色阴沉的说道：“你到底会不会看？”
    要不是因为薛槐之前说中了她现在的情况的话，她必定会把手收回来。
    登徒浪子她见多了，并且她从小便学了防狼术，普通人根本就近不了她的身。
    薛槐这次知道自己说错话了，于是他连忙说道：“当然会，刚刚我不是说中了吗？”
    一边说着，他双眼看向了林沐晴右手小拇指上的一枚晶莹剔透的玉戒指。
    他心中已经有了答案，不过他更加在意的是，林沐晴是不是炉鼎的体质。
    经过刚刚的一番检查，薛槐只有五成的把握，能快点林沐晴是极品炉鼎，不过不能百分之一百的肯定，就不能妄下结论。
    有些不舍的放开了林沐晴的右手后，薛槐接着说道：“我已经看出问题出在什么地方了。”
    林沐晴连忙问道：“问题出在什么地方？”
    薛槐回答道：“就是你右手小拇指上的玉戒指。”
    林沐晴听见薛槐的话后，疑惑的看向了右手小拇指上的这枚玉戒指。
    这是她五天前在一家玉器店内买的，她十分的喜欢，这几天都带在身上。
    连想到自己自从带了这个玉戒指后，自己晚上睡觉的时候，便开始做噩梦，她连忙把右手小拇指上的玉戒指给取了下来。
    只不过，薛槐却说道：“就算把它取下来，也没用了，因为你身上已经沾染了玉戒指上的脏东西，不彻底把你身上的脏东西根除的话，它会一直让你做噩梦。”
    林沐晴紧张的说道：“那你能把治好吗？”
    想了想后，薛槐回答道：“其实很简单，不过过程恐怕你会接受不了。”
    林沐晴好奇的问道：“你不说，怎么知道我无法接受？”
    “我需要作法驱邪，作法的时候，你不能穿衣服。”薛槐一脸凝重的说道。
    “流氓！”
    见林沐晴不同意，薛槐从怀里面拿出了一张符箓塞进了林沐晴的手中说道：“要不这样，你拿着这张驱邪符，随身佩戴，能镇压你身上的邪气，不过它只是暂时的，要是你觉得有效果的话，你再来找我如何？”
    犹豫了一会，林沐晴半信半疑的把这张符箓收了起来，一张纸而已，带在身上也没什么坏事，即便没效果，对她也不会造成任何的影响。
    看着林沐晴连一声谢谢都没有说便走了，薛槐有些郁闷。
    “叮铃铃。”
    就在这个时候，他身上的老式诺基亚手机响了起来。
    挂了电话，他便又花了两块钱，坐车来到了天鸿传媒大厦。
    下车后，他去银行取了一万块钱，原本他是准备打车过来的，可发现自己身上就只有几块钱。
    再一次来到天鸿传媒大厦，薛槐顿时成为了天鸿传媒一楼大厅内工作人员的焦点。
    “他怎么又来了？上一次他被李助理给叫走了，不会真的是董事长的老公吧？”
    |正?j版首发0a/
    “别瞎说，咱们董事长不但长的如花似玉，追求她的人至少有一个加强连了，就凭他这副穷酸相，怎么可能配得上董事长呢，他一定是在瞎说，要不然就是在追董事长，故意给董事长制造压力。”
    “对对对，就他这个穷酸相，怎么可能会是董事长的老公，要是你，你会嫁给他吗？”
    ……
    薛槐可不知道这里的人一个个都在议论他。
    再一次来到前台，薛槐问道：“请问销售部怎么走？”
    前台小姐依旧是昨天接待薛槐的那个美女，她回答道：“进电梯，八楼，按照指示牌就到了。”
    旋即她好奇的问道：“你找销售部做什么？”
    薛槐毫不掩饰眼中狼性的目光，打量着前台这个美女雪白的脖颈说道：“以后咱们就是同时了，我是去销售部报道的。”
    顿了顿后，薛槐一脸邪魅的说道：“最多半个小时，你的大姨妈应该就要来了，你最好是带了姨妈巾，要不然省的尴尬。”
    前台美女听见薛槐的话后，俏脸顿时红的跟个红苹果一样，而她身边的同事脸上也无比的尴尬。
    等她反应过来的时候，薛槐早就已经走进电梯了。
    不过她心中最为好奇的是，薛槐还真没有说错，她确实应该在两天前就来大姨妈了，拖到现在都还没有来，已经超过两天了。
    她身边的同事好奇的说道：“昨天你还跟我说，你大姨妈有些不正常，这小子是怎么看出来的？”
    ……
    销售部所在确实很明显，薛槐来到销售部后，脸上不由自主露出了一抹灿烂的笑容，因为这里有很多女人，他现在最需要接触很多的女人，要是能再找到像是苏萌这样的极品炉鼎，他的实力必定能更进一步。
