    瞥了一眼桌子上的银行卡，薛槐不屑的说道：“区区一百万就想打发我？苏萌可是天鸿传媒董事长，天鸿传媒可是市值十几个亿。”
    沉默了一会，秦天虎接着说道：“那我再加四百万，一共五百万，你马上跟苏萌离婚！”
    摇了摇头，薛槐有些失望的说道：“如果我是你，出价最起码五千万起步，区区五百万，让我放弃一个身价十多亿的老婆，你是白痴吗？”
    “你敢骂我？”秦天虎愤怒的说道，
    薛槐呵呵一笑的回答道：“骂你又如何？要不是看在你请我吃饭的份上，我还会打你！”
    见薛槐起身准备离开，秦天虎连忙说道：“小子，萌萌是不会喜欢你的，与其在苏家做一条狗，何不拿着这五百万，找一个漂亮的女人，做人上人呢？”
    “如果五百万嫌少，我可以再加五百万！”秦天虎接着说道。
    区区一千万而已，对秦天虎来说，根本就不算什么。
    只是他在心里面看不起薛槐，不想把一千万花在他身上而已。
    并且在他看来，像薛槐这种穷逼，他一辈子都赚不到一百万。
    薛槐目光一凝看向秦天虎，眼中寒光四射，不知道多少年没有人当着他的面骂他了，如果是以前的话，秦天虎现在已经灰飞烟灭了。
    秦天虎也被薛槐的眼神给吓到了。
    “你很幸运，要是换做以前，你已经是一个死人了！”薛槐一字一顿的说道。
    直到薛槐从他的眼前完全消失后，秦天虎这才松了一口气，与此同时他背后早已经被汗渍给打湿了。
    “小子，你给我等着，我会让你后悔今天对我说过的话！”秦天虎咬着牙一字一顿的说道。
    回到家后，薛槐修炼了整整一个下午，不过效果微乎其微。
    “看来必须用药物来淬炼这具身体，这具身体的素质实在是太差了。”薛槐心中暗暗想道。
    晚饭过后，苏萌都没有回家。
    坐在沙发上的苏明博问道：“你跟萌萌到底发生了什么事情？”
    薛槐回答道：“没什么大事，爸您别担心。”
    就在这个时候，薛槐的手机响了起来。
    挂了电话后，薛槐对苏明博说道：“爸，我朋友约我出去完，我就不陪您了。”
    薛槐有些意外，他没有想到张恨雪这么快就打电话约他出去。
    ……
    坐在张恨雪的保时捷911上，薛槐的表现完全就是一个土包子。
    “你不会从来都没有坐过车吧？”
    张恨雪疑惑的问道。
    薛槐点了点头回答道：“恩。”
    听见薛槐的话后，她已经见怪不怪了。
    “白天的时候不是说带你去见见世面吗？现在我就带你去看看。”
    一脚油门下去，张恨雪的保时捷911就像是脱缰的野马，在马路上狂奔。
    还好现在已经是晚上十一点多钟了，路上没什么车，要是白天的话，恐怕早就已经出事了。
    y看正?版章节g上lv0w
    张恨雪还以为自己飙车会吓到薛槐，让她没有想到的是，薛槐如老僧坐定一般，脸上的表情没有丝毫的变化。
    看见这一幕后，张恨雪心中就更加的疑惑了。
    一个第一次坐车的人，居然不怕飙车。
    不一会，她便带着薛槐来到了天门山路。
    天门山路又叫天门十八拐，因为天门路上有十八个弯道，是江海市飙车党最喜欢的一条飙车路线了。
    跟着张恨雪下车后，印入眼前的是一大群年龄在二十岁左右的男男女女。
    一看就知道这些人都是有钱人，基本上每一个人身边都有一辆跑车，男的身边都站着一个身材火辣无比性感的美女，身上都没几块布，像是恨不得不穿才好。
    还好薛槐在苏荷酒吧的时候已经见过不少衣着暴露的女人了，要不然第一次看见的话，还真的有些不适应。
    当张恨雪开着她标志性的红色保时捷出现后，秦飞马便注意到了。
    只是让她没有想到的是，从张恨雪车上居然下来了一个男人。
    “恨雪，这小子是谁？”秦飞马一脸不善的打量着薛槐。
    张恨雪不咸不淡的回答道：“他是谁要你管？”
    旋即，她接着说道：“上一次你的人打伤了我的保镖，这个仇我一直都记得，今天我们不赌赛车，赌一场决斗如何？”
    秦飞马听见张恨雪的话后，好奇的问道：“你这小子不会是你请来跟我决斗的人吧？”
    张恨雪得意的回答道：“不错，他可是高手，就怕你不敢！”
    他们两个人的对话，薛槐听的清清楚楚，他没想到张恨雪居然想要利用他。
    不过他到无所谓，之前在酒吧活动了一下身子，不过他还不怎么适应这具身体，所以他想着找个机会再活动活动，张恨雪算是帮了他的忙了，只不过跟一般人动手，他是一点兴趣都没有。
    秦飞马听见张恨雪的话后，再一次看向了薛槐。
    长相且不说了，十分的普通，是那种站在大街上，根本就不起眼的存在。
    而且整个人看上去无精打采的，怎么看都不像是张恨雪嘴里面所说的高手。
    舔了舔嘴唇，秦飞马说道：“你不会随便找个人过来送死的吧？”
    “龙哥又要麻烦你了。”
    随着秦飞马的话音落下之后，从他身后走出一个西装革履的男子，他由头披肩长发，眼神无比锐利，鹰钩鼻，属于那种能吓哭小孩的面孔。
    张恨雪看见龙琼后，心里面不由自主的发颤。
    上一次她亲眼看见保护自己的保镖被龙琼给打的血肉模糊，即便她讨厌父亲请来保护自己的保镖，不过对方终究是保护她的人，所以她对打伤了自己保镖的龙琼一直都怀恨在心。
    龙琼是个高手无疑，她看见薛槐的时候，便知道他一定也是个高手，所以她认为薛槐可能能替之前保护她的保镖报仇。
    看见龙琼出来后，秦飞马笑着说道：“你想赌多少钱？”
    张恨雪回答道：“五百万。”
    淡淡一笑，秦飞马回答道：“五百万多没意思，一千万如何？”
    一咬牙，张恨雪回答道：“好，一千万就一千万。”
    不过这个时候，薛槐对张恨雪说道：“你就这么肯定我会答应？”
    张恨雪回答道：“你不是没钱吗？要是你赢了，赢了的一千万归你！”
    钱，上一世薛槐再还没有成为修仙者的时候，也深知钱的重要性。
    加上之前他在酒吧喝酒，身上却没有一分钱，要不是因为张恨雪的出现，他可能就要喝一杯霸王酒了。
    “行，我答应你，”薛槐十分爽快的答应道，正好他要买淬炼身体的药材，这些都需要钱。
    张恨雪说道：“这可是你自己答应的，还有这个叫龙琼的是个高手，听说他以前是打地下黑拳的，十分擅长自由搏击，而且下手阴的很，从来不就讲规则，所以等下交手的时候，你一定要小心再小心！”
    薛槐淡淡一笑的回答道：“你放心吧，不管你出于什么目的，这一次你都赢定了！”
    与此同时，四周的一个富二代坐庄，大家开始下注起来。
    赔率十分简单，压龙琼赢的一赔一点一，压薛槐赢的，一赔十，压平局的一赔二十。
    虽然压龙琼赢的只有可怜的一赔一，不过这对于他们来说，完全就是送钱。
