    “前阵子一直没见到董事长的人，今天终于见了真人，果然是人中龙凤。”
    听到王渊海这么说，庄无名嘴角一扯，他自然知道对方不过吹捧而已。
    “最近有些忙，所以一直没有过来，今天也是有事，所以才过来看看。”
    王渊海闻言，满面诚恳，“原来如此，我还以为董事长是不屑我们这小公司呢。”
    说着忽然一拍头，“哈哈哈，我们不该站在种里说，大煞风景，进去再谈吧。”
    庄无名似笑非笑，看着王渊海，“好啊，那就进去谈。”
    不知道对方葫芦里卖着什么药，庄无名却也并不畏惧，他现在已经进入了精英中上级别，不说其他，光是纯碎的身体素质就碾压这里所有人。
    就算是普通枪械他都毫无畏惧。
    在王渊海的带领下，一行人很快来到了一所会议室。
    众人坐落，庄无名毫无疑问坐了主位，王渊海坐在下首第一的位置上。
    哒哒哒
    几个穿着包臀裙，踩着高跟鞋的黑丝小姐已经走了进来。
    为他们上茶，不过片刻整个会议室已经弥漫着浓浓的茶香。
    这些前台小姐各个娇艳动人，身段优美，穿着工作制服，性感迷人，普通男人绝对受不了这种制服诱惑，早就心猿意马了。
    不过庄无名不动声色，面上毫无变化。
    一旁的王渊海看着眼睛微微一眯，“不为所动，看来不好女色。”
    上茶完毕之后，王渊海哈哈笑，“董事长，你可总算来了，我公司今年可是业绩大涨，纯收益一年就超过1亿。”
    “按照个人持有的股份，董事长至少也有3000万的收益。”
    庄无名看着王渊海，已经猜到了对方的心思。
    对方看来并不想和自己硬抗，这是用酒色、利益和自己做交易，三千万就是交易金额，让自己不要管黑山保安公司的事情。
    暗自好笑，“现在梦幻界侵入现实，未来到底会怎么样谁都不知道，钱根本毫无意义，也就是你们这些不知道世界真相的人会在意。”
    不过既然对方释放了好意，庄无名也不打算四处树敌，而且有钱能使鬼推磨，很多事情都是可以用钱解决的。
    微微一笑道：“王副董事有心了，我初来乍到，对于公司运作也并不了解。”
    “无意插手这中间的运转，今日前来只是需要黑山保安公司的一些资料。”
    王渊海闻言眼睛一亮，“这年轻人上道啊。”
    他作为副董事还是知道一些事情的，知道铜尊会代表着什么。
    庄无名空降成为董事长，他不愤怒是假的，但他更知道自己能拥有这些靠的是什么。
    所以他做足了姿态，希望和庄无名达成交易，毕竟他背后人的面子再大，也大不过铜尊会的面子。
    王渊海面上笑容更甚，“不知道懂事想要什么资料。”
    “是这样，我最近拳术到了关卡，需要保安公司拳术秘录中的几种内炼之法来突破一下，”庄无名眼睛一眯缓缓道。
    王渊海闻言面色一僵，这时一旁一直没开口的万泽明眼中闪过一丝冷光，“拳术秘录，董事长说笑了。”
    “此话怎讲，”灼灼目光看着万泽明。
    迎着庄无名的目光，万泽明毫无示弱，“看来庄先生是不知道，黑山保安公司的拳术秘录是哪位大人交给我们保管的，可不是谁都能看。”
    “哦，是吗，可是我怎么听说，只是让你们看管拳术秘录，这似乎是为了给公司下面有拳术天赋的人修炼所用呢。”
    万泽明冷笑，“懂事这就不懂了，拳术秘录中记载了突破第二关的奥秘。”
    “哪怕是现在拳术武馆遍地开花，这真正的奥秘也是非嫡系不传的。”
    “只有为公司立下的大功的人才能获得观看一次的机会，而且还要立下字据合同，不能泄露分毫，否则就要追回一身武功。”
    “我们既然是看管职责，自然不是谁都可以看得，哪怕是董事长也不可以。”
    庄无名看了万泽明一眼，声音忽然冰冷，“看来万泽明教官是很不满意，一定要和我做对了。”
    “不过，是谁给你的胆子，觉得我不敢对你动手吗。”
    话音落下，一股巨大杀机笼罩了万泽明，那是一种杀戮无数的杀气。
    万泽明一触碰这种杀气，全身鸡皮疙瘩炸开，呼的站了起来。
    全身精肉翻滚，一片纯黑色大经浮现，将他两米的身高再次拔高了十公分，如同一尊巨人，紧紧盯着庄无名。
    刚才他感觉到了巨大杀机笼罩着他，仿佛一头史前巨兽。
    杀气一闪而逝，庄无名忽然一笑，“万教官，你太敏感了吧，怎么忽然一副打打杀杀的架势。”
    万泽明面色难看，刚才的杀气显然只是针对一个人，这是一种玄而又玄的感觉，他根本不好说，一旁的王渊海就看的不明所以。
    “董事长好手段，听说总公司高手如云，各个都是能横行一方的怪物。”
    “不过我一直都不怎么相信，怎么样，懂事有没有兴趣和我切磋一下，如果我输了，拳术秘录双手奉上。”
    “好，都是武者，讲道理是讲不通的，那就手上见真章，胜者就是对的。”
    一丝火花在两人之间升起，会议室中的人都是面色不同
    王渊海此时连忙站起来阻止，“万泽明，你怎么能和懂事动手，真要是失手伤了懂事，谁都保不了你。”
    庄无名目光扫了王渊海一眼，“王副董事不必担心，我和万泽明纯属私人较量，和你无关。”
    听到庄无名这么说，万泽明讪讪笑道，“既然是这样，那我也不好阻止了，不过还是希望两位能点到为止。”
    万泽明嘴角浮现一丝傲然，“董事长，走吧，训练室一较高下。”
    目光落在一旁，双臂修长的另外一位教官身上，“老邢，麻烦你走一趟，把拳术秘录拿过来。”
    老邢邢玉田，三大教习之一，修炼大洪拳，双臂有千钧之力。
    这是个看上去三十岁的男子，但实际年纪绝对超过四十，修炼到了第二关的武者，几乎都可以延缓衰老。
