    忽然接到通知，明天上架，天机非常震惊，居然那么早就上架了。
    《超维入侵》是天机第6本书了，仔细算来已经6年了。
    6本书，每一本都凝聚了天机一个时期的精神和想法。
    《左道》正道不通，左道通天，年少轻狂，热血坚持。
    《黑暗国术》长生无门，以命续之，锋芒毕露，充满梦想。
    《征服权能》困顿红尘，富华人世，社会打磨，意志消沉。
    《无间之旅》天下只有我杀人，世上从无人杀我，愤世嫉俗，恨天不公。
    《未来开拓者》人人超脱，众生自在，心潮平息，展望未来。
    《超维入侵》卑微者的战争，小人物的成长，全力的拼搏，微小的希望。
    六本书，六个故事，每一个故事，都是天机一个时期的写照，写的是故事，看的是自己。
    天机看书16年，写书6年，如今这本书是天机成绩最好的一本。
    相信一路走来的读者应该知道，天机从无太监，没一本都全力写出自己想写的故事。
    天机写书，第一为了梦想，我爱小说；第二，这是一条相对天机来说最公平能够走上成功的道路。
    为了写书，天机每天650起床，然后去公司8点，开始写书到9点，中午1220吃完饭开始修改第二天的文章到1330然后开休息到14点，晚上工作完回家，天机还要继续写作，每天到8点。
    为了保证不断更，天机会保证至少有20张存稿，让所有读者不会有断更的痛苦，写这么多不是为了卖惨，只是为了让大家知道，天机非常努力认真的再写书。
    天机如今的希望只有一个，天机希望这本汇聚了天机16年累积的书，能够跨入千订的级别，这是对天机的肯定，也让天机知道，我还是能写书的，并不是没有才能。
    这么多年了，风风雨雨，换了不少编辑，每一个都给了天机巨大的帮助，如此多的读者订阅，打赏，让天机能够有些收获，让我知道我没有白费，至少有人支持天机，天机非常感谢你们。
    所以，请大家帮天机一个忙，让我能冲上千订级别，得到一次肯定。
    这次的更新，第一日上架，更新十章，之后一个月内，每天五章，忽来的上架，打破了天机累积存稿的计划，只能折中爆发了，如果成绩理想，天机会转型爆发类作者，在今后尽量保证三更到四更。
    书友们，请支持天机吧。
