    。
    这时王洛大叔道：“这里的家具你可以使用，也免得你自己去置办了。”
    “多谢大叔了。”
    王洛交代一下后，就转身下楼去了，关上房门，世界都安静了下来。
    庄无名叹了口气道：“今天开始，就要在这里生活了。”
    独在异乡为异客，其中滋味唯有自知。
    第二天一大早，庄无名早早起床，在小院之中修炼八极拳。
    这数日时间对他来说简直恍如隔世。
    为了生存几经波折、忙碌，直到现在才彻底安顿下来，有了空闲好好修炼拳法。
    八极拳乃是战场拳法，大开大合，同时其中还有各路变化。
    不过核心依然是桩法，种桩法。
    力从脚下起，安稳不动如明王。
    他双腿微微张开，脚下八字丁，双手微微一抬，仿佛抱着一个圆球，心灵飘忽，似乎进入了境中入定。
    一股股的暖流从脚下升起，庄无名的全身筋肉骨骼都在微微颤动，一种独特的频率，让他全身暖洋洋的。
    第一关骨肉外相巅峰，让他的骨骼筋肉变得完全受到了掌控，每一寸筋肉都是如指臂使。
    特别是身体素质的极限提升，更是让他的身体好像一团精铁一般坚固。
    煌煌荡荡，飘飘忽忽，心灵圆满，身如鸡子。
    这一刻他似乎有所领悟，一股股淡淡的暖流在骨肉之间流转。
    “这是骨肉产生的力气，”
    庄无名明悟了这在骨肉之间流动的暖流到底是什么，骨肉圆满，劲力自生，这一刻他才是踏入了真正的武道修行。
    不过庄无名并不知道这诞生的劲力到底意味着什么，依然沉浸在自己的修炼之中，直到太阳真正升起，他才苏醒过来。
    一个声音响起：“庄先生你是练家子。”
    却是王洛早上起来，正好遇到庄无名修炼结束。
    庄无名转头看着王洛笑道：“庄稼把式，不算什么。”
    王洛眼中羡慕道：“看你站桩的架势，可不一般，看来是入了门道的。”
    “拳师啊，那可是赚钱的职业之一，只要能入第一关，去了任何武馆都有当教习的资格。”
    庄无名眼睛一亮，笑道：“王叔叔看起来对拳师很了解，可以给我科普一下可好。”
    似乎谈论到了感兴趣的事情，王洛如同打开了话匣子，滔滔不绝讲起了拳师的事情。
    “庄老弟啊，自从当年十万拳师闯关东之后，拳师行业就得到了空前发展，成为了无数人最向往的职业。”
    “练拳强身，开馆授徒，名扬天下。”
    “如今华夏大地，几乎人人都有几手把式，不过真正能够炼成拳法，进入第一关的终究是少数，数十人中能有一人。”
    “虽然现在科学发展壮大，世界和平，生活安逸，但拳师的影响力依然很大。”
    “庄先生能入第一关，已经领先大多数人之上了。”
    “去了任何武馆，都可以教授学生，比如我们这附近最大的武馆——裂拳馆”
    “那裂拳馆三位教习也只是第一关，那馆主也只是第二关境界。”
    “庄先生你知道这家武馆一年的收益是多少嘛”
    庄无名摇摇头：“不知道，不过应该不少。”
    王洛嘿嘿一笑：“何止不少，一年他收入少说也是上百万级别。”
    “开馆授徒，最低标准也要有三百平米的武馆，想要学完一套拳法，最少也要花费1万多，加上平日各种辅助修炼的药剂，那消耗就更多了。”
    “每个学生一年至少要花费3万学费，不是小康家庭根本支撑不起。”
    “但哪怕如此，裂拳馆也有上百学徒，这就是稳定的收益，更不要说那些教习的私人指导，更是要不少钱。”
    “一年下来，那些教习少说收入二三十万，在这蓉城也是真正的中等收入了，如果我家有底气，我也让我儿子去学拳了。”
    “不错，穷文富武，哪怕是现在全名素质提高，各种物产丰富，要支持修炼拳术，也要花费不少，”庄无名若有所思。
    王洛大叔面上浮现羡慕：“付出虽大，但收益也是巨大，一家练拳，代代练拳，代代都有保证。”
    庄无名听了王洛大叔对拳术的羡慕，还有一些信息，心中对于这个世界的拳术升起了好奇心。
    “我现在拳术修炼到了第一关巅峰，然后就没有更上一层的办法了。”
    “它山之石可以攻玉，要突破就要落在这个世界的拳术上了。”
    庄无名从王洛那里打听到了最近的裂拳馆地址，徒步走了过去。
    裂拳馆，一个占地足有数百平米的四合院，大门是两米高的木门，门檐处悬挂着裂拳馆的牌匾，两边则是一副木质对联。
    上联：一路风雨前程磨砺意志
    下联：十年江山锦绣雕琢时光
    对联工整，庄无名没啥文化也能看出来一丝意思。
    “苦练十年，磨砺意志，才能有所成就吗。”
    大门打开，武馆之中数十人正在练拳，呼吸之声此起彼伏，哪怕在外面他也能够听到。
    步入武馆之内，庄无名眉头一挑，武馆之内很是让他震动。
    不过让他最震动的不是这些正在练拳的少年人、青年人，而是远处三个深坑。
    只是一眼他就看出，那是数十年炼桩功留下的，没有数十年如一日的修炼，是绝对练不出来的。
    一个中年人看到庄无名，带着笑意走了过来，他面目平常，眉毛比平常人更浓厚，皮肤古铜色，上身赤裸，还散发着一丝丝热气，显然刚才也是在挥汗如雨。
    他看着庄无名笑道：“面生的很，有兴趣学拳。”
    庄无名道：“不错，我先来看看，不知道这里学拳是什么程序。”
    男子洒脱一笑道：“简单，你是新人，只能学习外传功夫。”
    “外传功夫，什么意思。”
    “我裂拳馆有三门拳法——风灵拳、灵猴拳、八方拳。”
    “这三门拳法各有招式成为外传，不过每套拳法都有核心精要，这东西是内传。”
    庄无名闻言恍然：“原来如此，不过这外传功夫能炼出真东西”
