    。
    “不是，干干净净，不会有任何追查。”
    老者也不回话，从怀里摸出手机，迅速拨打了一个号码。
    嘟嘟两声之后，一个阴沉的男声响起：“黄老板，什么事”
    老者淡淡道：“最近有金事发生吗。”
    对面阴沉男子闻言道：“等等。”
    电话对面传来一片呵斥命令声，一分钟后，阴沉男子的声音再次响起。
    “没有，最近很安静，金事一件也没有。”
    点点头，老者道：“好，价格按老规矩。”
    说完挂了电话，看着庄无名道：“既然不是黑货，那就七成正常收购，你有没有意见。”
    庄无名摇摇头道：“没有意见。”
    老者从包里拿出这一代金子，走到自己的工作台，那里有一台电子秤。
    将金子全部倒入其中，然后重量就清楚的出现在了电子秤上。
    523克，超过一斤了。
    老者看着庄无名道：“市价现在是320一克，七成就是224元一克。”
    “好，没有问题。”
    从工作台上拿起一面计算机，老者一番按键之后，抬头道：“11万七千，给你算个整数，12万。”
    庄无名听到这数字，心中一跳，不管是在自己的时空，还是这个时空，还是第一次听到这么多钱。
    虽然有些激动，他还是平静下来，看着老者道：“我要现金。”
    “现金有点麻烦。”
    “你等着。”
    说着老头转身走入后面一道大门，不过几分钟他已经走了出来，提着一个破布包。
    砰
    将布包落在工作台上，指着它道：“里面是现金，你自己数，检验真伪，出了这道门，我什么都不管。”
    十几万现金摆在面前，庄无名呼吸有些急促
    至于眼前这老头，这么简单就能拿出十几万现金，让他吃了一惊。
    打开布包，庄无名拿起一叠钱，眼睛一扫，就知道这这是真东西，不是假币。
    将所有钱都迅速检查了一遍，确定没有问题，看着大胡子老板道：“老板豪爽，下次还有货，我会继续来找你。”
    黄老板点点头道：“小伙子，不管你从哪里弄来这批货，市面上没有半点风声，这手段不凡。”
    “有什么货，尽可以送过来，我都吃得下。”
    将布包里的钱倒入自己的背包中，对着黄老板点点头，他转身离去，没有多话。
    此时一个壮汉从店内走出，来到了黄老板背后道：“老板，要我跟上去吗”
    黄老板看着庄无名消失的地方，摇摇头道：“算了，这人有点不一样，身上有一股杀气，是杀过人的，而且人命不少，不要轻易招惹。”
    壮汉闻言眉头一挑，如今可是和平年代，要杀人那可不是普通人能够做到。
    不是佣兵，就是军队里出来的，而且必须是执行过任务的，再不然就是打黑拳的。
    这些工作的从业者可是经常杀人，或者纯粹就是不要命的疯子，不能招惹。
    不提皇室珠宝店中对于庄无名的评价，此时他背着十万巨款回到了宾馆，拿着自己的物品离开。
    半个小时后，他来到了一处天桥下，这里有个小店，看上去很普通，印刷业务的。
    这是他最近几日打听到的，专门制作假证件的地方，在没有真正户口的情况下，一个假身份证就很必要了。
    一个小时之后，花了大价钱的庄无名轻轻松松拿到了自己想要的证件，带着一丝满意离开。
    又是半个小时，他来到了自己选定的出入梦幻界地点。
    看着这熟悉又陌生的院落，庄无名敲响了大门。
    “咚咚咚”
    敲门声立刻惊动了里面的主人，一个男子的声音响起：“谁啊。”
    庄无名朗声道：“谈生意的人。”
    嘎吱
    大门打开，一个面色普通的男子看着庄无名，眼中露出疑惑道：“你是谁”
    看着眼前中年人，庄无名知道这人就是屋主了，笑了笑道：“你是屋主吗。”
    中年男子点点头道：“是，你是干嘛的。”
    庄无名道：“我想租一间你们家的房子，一个月三千块。”
    中年男子闻言一愣，惊疑不定，他家是两层平房，一共四间房。
    其中三间都已经有用，只有一间空房，眼前这人忽然来租房，他觉得很诡异。
    不过这人说的租金太高了，他不由动心了。
    三千块可不算少，几乎等于他一个人每月的工资了，如果是真的，那对于他们家可是天大的好事。
    中年男子看着庄无名疑惑道：“你不是开玩笑。”
    庄无名直接从怀里摸出一叠纸币，足有一万，递给中年男子道：“这是一万，一千订金，顺便三个月房租。”
    看着这么爽快的庄无名，中年男子不由自主伸手接过了钱，手上的触觉清楚的告诉他，这是真东西，绝对不是假币。
    世界上大部分事情都是可以用钱解决的，之所以解决不了，只是因为钱不够。
    一切疑惑和怀疑，在庄无名拿出那么多钱之后，已经让这中年男子打消了大部分的顾虑。
    他直接打开门，将庄无名请进了家里。
    客厅中，中年男子给庄无名沏了一壶茶。
    这客厅里的家具很普通，看起来已经使用了十几年，这是一个并不宽裕的家庭。
    中年男子注视着庄无名道：“我叫王洛，是这家的房主，你要租房可以，不过你不能做违法乱纪的事情，不然我会报警。”
    庄无名微微一笑道：“放心，我有很正式的工作，不是罪犯，也不是逃犯，之所以在这里居住，是因为一些特殊的原因。”
    “这是我的身份证，如果没有问题，我们就签订合同吧。”
    看着庄无名拿出的证件，王洛点点头，拿出纸笔写下了两份合同，双方签字画押，达成了协议。
    庄无名和王洛都是各自满意，一个为钱，一个为了自己的计划。
    带着庄无名来到了第二层，拿出第二层的钥匙打开了房门。
    王洛看着庄无名：“这是你的房间，钥匙我就交给你了，我自己也没有备用的，你放心。”
    庄无名进入了这间熟悉又陌生的房间，眼中露出一丝感慨。
