    。
    这是一位一等一的的大美女，看年纪不会超过二十岁，至少庄无名从没见过比她更美的人。
    红菱手握红色宝剑，来到三米开外，看着庄无名声音清脆道：“你是新人”
    声音清脆让人听着很舒服，这种人似乎就是天之骄子，集万千灵气于一身。
    虽不知道这女子为何称呼自己新人，但庄无名可以确定，她一定知道这里很多信息。
    “我是一个月前无意中进入这里的，现在小心生活，请问你知道这里到底是什么地方吗”庄无名彬彬有礼，尽量让自己看起来比较和善。
    听到庄无名的话，少女眉头一挑，上上下下好好打量了一番他。
    眼中露出一丝喜色，似乎发现了什么宝贝一样，“好好好，真是刚想瞌睡，就有人送上了枕头，人才啊。”
    淑女形象瞬间全无，两眼放光看着庄无名，如同色狼见到了美女。
    “这里是梦幻界，我是隶属铜尊会的成员，你有没有兴趣加入我们铜尊会，我可以做你的领路人，好处多多哟。”
    “铜尊会看来是什么组织了。”
    庄无名心中闪过一丝念头，“这女子见到我就来招揽，难道我这种人很稀有”
    想到这里，他心中若有所思，看着红菱正想开口，红菱却微微一变道：“我马上要走了，这是我的联系方式，到了外面记得联系我，我会给你好好解释。”
    “一定要联系我，这世界可不是那么简单的，一个人迟早会死。”
    抬手扔出一张名片，身形一闪化作一道红影向着远方而去。
    速度快的惊人，一步就是二十米，几个闪烁就消失在了这条街道尽头。
    看着地面无数尸块，庄无名眉头微皱，“这女子不是有急事，就是要离开梦幻界了。”
    目光落在手中女子扔过来的名片，眉头又是一跳：“华艺模特公司董事长——红菱。”
    “董事长模特公司，身份似乎不一般。”
    “出去之后，联系看看吧，铜尊会，现实世界和梦幻界，这里的水很深。”
    “独自一人迟早会死，可以推断，有莫名的危险，是一个人无法度过的吗。”
    隐约之间，庄无名觉得梦幻界已经组织成立，那对于这梦幻界，他们的资料显然要远远超过他的了解，从那里可以得到巨大的帮助。
    目光扫过自己的属性版，还有两百进化点，这是一个月来，零零散散击杀怪物累积的东西。
    “两百点，可以开始尝试我的想法了。”
    目光落在自己的主动技能上，哪里厨艺技能依然维持在基础级别。
    “技能有等阶，那么进化点可以让技能直接升级吗。”
    意念一动：“厨艺升级。”
    伴随着他的意念，进化点如同流水一般消失，融入了庄无名的身体之中，一股暖流在流淌，最后他感觉暖流汇聚在了脑海之中。
    一股冰凉的气流在大脑之中流动，庄无名感觉脑袋一震，似乎发生了什么变化。
    目光扫过自己的属性版，那里厨艺技能发生了改变，从基础变成了入门级别，进化点也全部归零。
    “也就是说，进化点不仅仅可以直接作用到属性上，还能作用到技能上，快速提升技能的威力。”
    “也就是说，只要有足够的进化点，我就可以迅速提升技能，抵达更高的级别，发挥更大的效果。”
    “可惜，技能卡很难获得，那么久了我也只得到这一张厨艺技能卡。”
    目光闪烁，庄无名心中推测，“也许在铜尊会里面，我可以得到技能卡的信息。”
    扫过自己的属性版，现在的数据已经非常不错了。
    种族：人族
    姓名：庄无名
    等级：罪恶精锐级
    属性：力量125，体质125，速度13，耐力125，意志125
    固有技能：《八极拳》第一关骨肉外相：筋骨劲力操控百分百（巅峰）
    《风灵拳》第一关骨肉外相：身体协调增强（巅峰）
    主动技能：厨艺（基础）
    特殊物品：屠夫之刃（等级：普通功能：放血）
    进化点：0
    “铜尊会，势在必行了。”
    一个小时过去，庄无名离开了梦幻界，回到了主世界。
    一大早，庄无名看着手上的名片，拿起了自己购买的手机，拨打了那红菱的号码。
    “嘟嘟”
    电话音三声之后伴随着一声轻响，接通了。
    一道慵懒，似乎刚刚睡醒，还有一丝起床气的声音响起。
    “谁啊，这么早，扰人清梦。”
    庄无名嘴角一抽，“我是你在梦幻界遇到的那个新人。”
    对面一听，似乎清醒了过来，声音清脆道：“你回来了，好，那见一面吧。”
    “可以，就在春华路的星爸爸咖啡厅吧。”
    “春华路哪家，可以，我下午一点到。”
    “一点太晚了吧，现在都九点了。”
    清脆的声音惊叫道：“我还要洗漱，化妆，不可能这个样子出门好吗，你太直男了吧，我可是女生。”
    庄无名嘴角抽了抽，“好吧，一点就一点吧。”
    挂断电话，庄无名觉得这叫红菱的女子，不是很靠谱。
    “希望不要太晚了。”
    看了看昏暗的天空，庄无名摇摇头，自从蓉城大力发展经济以来，空气污染是越来越严重了。
    空气之中弥漫着一股干涩的味道，他的身体素质越来越强大，对于这些变化也就越敏感。
    时间过得很快，不得不说他低估了红菱的时间观念，足足耽误了一个小时对方才出现。
    跑车的轰鸣声从远处而来，伴随着一阵急刹车，一辆粉红色的改装法拉利出现在了星爸爸咖啡厅外面停车上上。
    车门打开，一个时尚的二十岁女子从里面走了出来，红色的高跟鞋，足有十二厘米，完美的恨天高。
    大红色连衣裙，上面小小的披肩，缕空的花纹甚至能看到胸前一丝沟壑。
    粉红色墨镜，一头散落的披肩式波浪发，精致的面容，淡淡的妆容，浑身都充满了贵气，完完全全就是一副千金小姐的坐派。
    一下车就成为了万众瞩目的焦点，四周的目光都停留在了她的身上。
