    “技能也有等级，分为基础，入门，精通，圆满，巅峰。”
    “之所以出现这种情况，是因为有掌握解析天赋的人，他们可以看到任何生物的生命等级，还有属性、技能等等。”
    “拥有这种天赋的人，在每一个势力都非常重要，他们可以预测不知名危险。”
    “看来我也可以冒充一下解析天赋拥有者，根据大全的介绍，所有进入梦幻界的人都会衍生出只属于自己的天赋。”
    “而天赋技能是无法探查的，只要自己不受，谁都看不到，这就有了隐瞒的可能了。”
    “大全中描述，每击杀一个怪物，就能取得一份进化的能源，它们会融入你的身体，自动提升属性，不过这种提升是不可控的，有些是力量增加，有些是速度、意志增加。”
    “这种不可控就造成了梦幻界中诸多战斗流派诞生。”
    “有的注重力量，有的注重速度。”
    “属性是一切的基础，所有准备和技能都是围绕着最大限度发挥出自己属性来构建的。”
    “比如速度快的人，他们会在速度上下功夫，获取增加速度的技能、物品等等，不过也有人会用技能和物品来弥补自己属性的偏差，让自己全面平衡。”
    “但我和他们不同，我的天赋最大作用就是选择进化方向，我可以全方位无死角的发展自己的力量，需要的只是杀戮怪物，比他们杀戮多上几倍十几倍的怪物。”
    “这是我的优势，必须坚定不移。”
    这一刻，通过《梦幻界基础大全》的介绍，庄无名很清楚知道自己未来的发展方向，再也没有半点疑惑。
    “不管是技能、还是物品，根源都是自身属性，相当于放大器，放大自身属性的优势，如果自身属性弱小，再厉害的技能也没有力量去施展。”
    “厉害，实在是厉害，编著这本基础大全的人对于这个世界的技能、属性和物品已经做过了深入的了解，解析其中的厉害关系，不知道节省了我多少时间去探索。”
    “而且根据上面的描述，修行拳术的人，对于属性有着巨大的平衡性，在某种程度上可以平衡进化带来的属性失衡。”
    “同时拳术本身融入技能，会将技能的威力提升的更强，属性、拳术、技能三者相互影响，最后形成自己的战斗体系。”
    “每一个能进入四阶的强者，都有自己独特的战斗体系，不过具体是怎么融合就毫无记载了，看来这是高深的知识，没有人会泄露出来。”
    好好消化吸收了大全之中第一板块的东西，庄无名开始观看第二板块了。
    梦幻界的怪物很多，目前为止记录的怪物就超过了上千种，将数中上千怪物介绍全部看完后，庄无名对于梦幻界升起了一种怪异的感觉。
    “真是太奇怪了，这些怪物几乎每一种都是在现实世界中有过幻想或者传说的，甚至还有的根本就是电影之中出现的怪物。”
    “这梦幻界怎么感觉和人类有着千丝万缕的关系，不论外面荒废了几十年的建筑，怪物的类型和种类，都是如此。”
    “甚至还有历史名人出现，光怪陆离，真是奇怪。”
    “不过现在至少知道，那些怪物是招惹不得的，凡是历史上的人物，有多远离多远，各个都是怪物，最低都不会低于四阶炼狱级别。”
    “体型很大的怪物也不要招惹，基本都是生命等级很高的存在。”
    “比如神话传说中的巨人，身高千丈，虽然生物等级只是炼狱级，但曾经有人看到它一脚从云端落下，踩灭了一座城市。”
    “这个世界太危险了，说不得什么时候就出现天灾级别的危险。”
    越是了解下去，庄无名越是觉得自己渺小不堪。
    看完怪物篇，庄无名继续观看第三部分。
    梦幻界特殊信息篇，里面记载的东西就很有用了。
    是各种特殊的宝物，稀少而少见，但每一种都价值连城，比如一个名叫世界石的东西，它甚至可以制造出亚空间，在现实世界构建一个完美的基地。
    这种基地可以完全避开世界任何政府的监控，建立自主的小国度，可以进行各种研究不用惧怕查水表。
    在大全之中，只要找到世界石，并且卖给铜尊会，立刻就会得到会主的接见，并且承诺用无数资源来培养你，让你成为成为三阶之上的强者。
    除了世界石之外，还有生命之水、青春之泉，各种神话之中才有的物品，以及一些没有来历的物品。
    很快庄无名看到了一个信息，让他全身一震。
    侵蚀空间：一个完整的异度空间，存在于梦幻界中，在这种异度空间内有各种怪物，掉落技能卡的可能性是外界的3倍，如果能杀死侵蚀空间的最终boss，将会有两种可能，一个是成为异度空间的主宰，里面的怪物会全部消亡，成为主宰者一个人的私人空间。
    一个是异度空间破灭，生成一张特殊技能卡，名为领域技能卡，领域技能卡能够让使用者融合自身所有技能形成领域，在领域之中，技能持有者将会成为神灵一样的存在，根据领域的性质，会产生专属自身的能力，越级挑战都是可以的，号称技能之王。
    看到这一则信息，庄无名立刻想到了自己曾经去过的哪家医院，那百分之一百是一座侵蚀空间，那是多大的利益，简直不敢置信。
    他如果能得到，立刻就会具备越级挑战的能力，而且根据信息的记载，侵蚀空间有高有低，有的里面的怪物全是四阶之上的，有的则全是三阶。
    最受欢迎的就是一阶侵蚀空间，因为通关难度大幅度下降，只要得到就能融合自身技能，诞生出领域。
    不过对侵蚀空间的描述也有备注，一旦选择融合技能诞生领域，那么也会有危险，如果自身等阶不高，遇到了特殊技能、物品或者装备，极有可能会被提取技能，将领域卡重新还原出来。
