    ，
    看着这分数据，他面色凝重，“所有数据都和梦幻界中白毛僵尸的数据相同，死者无传染性，被攻击者精神混乱，为什么梦幻界的生物可以出现在主世界？意外还是必然？”
    “必须迅速上报，提高警惕。”
    作为从梦幻界出现受益最大的国度，华夏对于梦幻界的研究从来没有停止过，可以说华夏境内最大的梦幻界组织就是隶属国家。
    任何与梦幻界相关的事情发生，最短时间就会通报上去，然后列入机密。
    小说和现实是不同的，国家的警戒系统反应是非常迅速的，境内所有的公共网络都有信息收集，任何和梦幻界有关系的事情都会在第一时间被掌控。
    这一次的僵尸袭击事件就是如此，隶属梦幻界特殊管理局的监控系统迅速察觉到了事态，然后调动精锐力量进行处理。
    这件事迅速上报，网络上的消息也在管控下迅速被按住，虽然还有小道消息，但已经影响不了大局了。
    第二天一早，庄无名坐在床上看新闻，入目就是一则昨夜的凶杀新闻。
    “本市昨晚有一精神病患者打扮成僵尸袭击路人，造成一人死亡的后果，在警察迅速赶到下，将罪犯制服。”
    “现罪犯已经被刑拘，正在进行审讯。”
    “破坏城市治安者，必将受到法律的严惩。”
    无聊看着电视新闻里的报道，庄无名摇摇头：“真是什么人都有，这世道真奇怪。”
    关上了电视，庄无名开始思考未来规划了。
    “现在加入铜尊会，我将会得到铜尊会的扶持，初步福利不知道是什么，不过应该有些好处。”
    “但这都不是大事，怪物狂暴期才是最危险的，一旦有失误就死定了。”
    “看来要从红菱那里打听到狂暴期的消息才行。”
    “不管消息怎么样，能够保证生存的只有一个，那就是实力。”
    深吸口气，眼中露出了一丝凝重。
    时间缓缓过去，转眼就是三日时间，他再一次来到了梦幻界。
    僵直的十分钟过去，庄无名恢复了控制权和知觉，面色警惕在房间中探查了一番，确定没有怪物才松了口气，提着屠夫之刃，前往了约定的地点。
    很快庄无名来到了自家附近天桥下，他隐藏在天桥阶梯下的阴影中，任何风吹草动他都可以发现。
    四周一片寂静，阴暗的天空从未改变，阳光灰蒙蒙的，整个世界都仿佛笼罩在一片巨大的雾气之中，能见度不过超过两百米。
    只有夜晚雾气会消散一段时间。
    “不论来了多少次，这梦幻界都是这样，诡异莫测。”
    在他思考的时候，一道身影出现在了他的眼中，目光一凝他看到了红菱。
    面上露出一丝喜色，从阴影之中走出来，挥了挥手。
    红菱看到庄无名也迅速走了过来，目光不时扫过四周，十分警惕。
    “我们走吧。”
    庄无名看着红菱，“铜尊会在梦幻界的基地在哪里啊。”
    “你猜啊。”
    摇摇头，“我那知道，不猜。”
    鄙视看了庄无名一眼，“你这样，是找不到女朋友的。”
    庄无名淡然，“什么时候死都不知道，还女朋友，也就你们这些妹子心大，活下来再说吧。”
    红菱轻哼，“无趣的男人。”
    两人走的很快，红菱带领下，一路都很安全，向着蓉城之外而去。
    看着逐渐荒凉的四周，庄无名皱眉，“基地在外面？”
    “我们的基地很特殊，整个华夏也只有三个梦幻界基地。”
    “哦。”
    心中有疑惑，不过庄无名知道恐怕这里面有名堂。
    两人一路小心行走，花费了一个小时，来到了一片小土丘上。
    停下脚步，红菱从怀里摸出一个令牌，这令牌一片漆黑，上面写着一个杀字。
    随着令牌拿出，一阵淡淡的光辉从令牌升起，小丘上也出现了点点光辉，化为了一道门户。
    一扇古朴的大门，上面雕刻着各种图画，花鸟虫鱼，天空大地。
    古朴的气息扑面而来，让庄无名看都有些失神。
    “走啦，别愣着。”
    回过神来，注视这神秘色彩十足的大门，庄无名眉头一挑，跟着红菱推开大门走了进去。
    眼前一花，一片淡青色的光辉入眼，一座巨大的地下宫殿出现在了他眼前。
    一眼望去，这里仿佛一座古代皇宫，亭台、楼阁、花园、小池，一座接一座，一道巨大的城墙将里面的宫殿阁楼都围了起来。
    地面是青色大理石铺筑，城墙是一块块红色的岩石，不知道什么材质，内里的宫殿楼、阁更是浑然天成，一块块白色玉石雕刻的一样。
    光是这座宫殿，就已经价值连城，庄无名觉得根本无法估量价值。
    心中若有所思：“怪不得铜尊会如此富有，不说其他，光是这座宫殿群落，就超出了他们主世界的全部资产。”
    他和红菱站在了城墙大门后，似乎走出光门就出现在了这里，一座巨大的石碑伫立在这大门不远的广场上。
    庄无名向着石碑望去，一股滔天杀机扑面而来。
    “天生万物与人，人无一物与天，杀杀杀杀杀杀杀。”
    看到这石碑，庄无名感觉脑海之中一片血色，无数杀戮的幻觉闪过。
    这一刻他看到了一尊盖世魔王，杀戮天下，人头滚滚，血流如河。
    心灵受到了巨大的冲击，庄无名面色狰狞，感觉自己要被这七杀碑中的杀意所淹没。
    这时庄无名的属性版上，意志的属性忽然颤动，发出淡淡的光辉，他的精神一震，顿时脱离了幻觉。
    “呼呼呼”
    沉重的喘息，刚才心灵的震动，庄无名的精神负担巨大，好半响才抬起头。
    眼神锐利看着红菱，“七杀碑，传说张献忠所立，这种幻觉简直恐怖，你怎么不和我说。”
    红菱嘴角浮现一丝笑意，“很简单，我希望你凭借自己的意志闯过这一关，这是检验你资质的最好办法。”
    “每年进入梦幻界的不少，但能够坚持下来的很少。”
