    “大多数人缺乏生存和强大的意志，哪怕加入了铜尊会，很多都在一次次战斗之中意志崩溃，最后走向了死亡。”
    “这七杀碑天然带有精神冲击，如果能够扛过，对于意志有着巨大的好处，强大的意志才能驾驭力量，才能在危险之中生存下来。”
    “不告诉你是为了让你能百分之百的去体验这冲击，如果告诉你了，有了准备，效果就会减半。”
    庄无名眼神一眯，“我希望这是最后一次。”
    没有多说，红菱眉头一皱，轻哼一声，嘀嘀咕咕，“小气男人，真是的。”
    不提这点不愉快，红菱带着庄无名沿着大道向前方最大的宫殿走去。
    红菱徐徐而谈，“这里是七杀宫，七宫九殿，乃是我铜尊会会主，攻破一处侵蚀空间后，成为了侵蚀空间主宰才夺取过来的。”
    “这里是最安全的地方，哪怕是怪物狂暴期，只要躲在这里，也可以安全度过。”
    庄无名眼睛一亮，红菱透露了很多信息。
    “侵蚀空间是什么？”
    红菱嘴角一翘，带着笑意看着庄无名，“想知道，可惜我就不告诉你。”
    庄无名嘴角一抽，“看来是嫉恨上刚才的事了，女人心眼真小。”
    也不追问，庄无名知道这些东西自己迟早会知道，可不想在这里自找没趣。
    见庄无名不追问，红菱瘪瘪嘴，“待会而领取福利，哪里有一本基础高知识大全，你看了就知道了。”
    “也就是你运气好，这七杀宫才打下来不到三年，正是我铜尊会要大肆发展的时候，对于弱小者的庇护能力提升了数倍。”
    “只要你小心点，成长到我这个地步，也不需要多久。”
    庄无名闻言若有所思，“你进入这里多久了。”
    红菱闻言沉默了片刻，“已经三年了。”
    三年的时间，说长不长，说短不短，见识过梦幻界可怕的庄无名知道，这个世界对一个新人会有多残酷。
    第一天进入这里，被夜魔杀死的那个路人雷凡就清楚向他表明了这个世界的残酷。
    一时之间，两人陷入了沉默，不过几分钟后，他们来到了一座宫殿。
    天杀宫
    看着宫殿名字，庄无名感觉到了一种杀意，那是天发杀机的杀意，覆灭苍生，天要杀人。
    两人走入天杀宫，一个老头坐在一张蒲团之上打坐，看上去就像是一个道士，一身道袍。
    红菱来到老者身边，恭敬行礼，“副会长，这是我引荐的新会员，前来报到。”
    老道士张开眼，那是一双纯白的眼瞳，或者说他的眼瞳是一圈更纯的白色，所以看上去没有眼瞳一样。
    不过一缕缕火焰一样的光辉在他的眼瞳之中闪烁，看起来就不好惹。
    庄无名礼貌的点点头，老道士目光落在红菱身上。
    “你倒是好眼光。”
    淡淡的话语，也不知道什么意思，抬手一挥，一个灰蒙蒙的布袋出现在了他手上。
    轻轻一挥，布袋就飘向了庄无名，他立马接住。
    只听老道士道：“你滴上一滴血，就可以使用了。”
    心中一动，他立刻反应过来：“难道是传说中的空间布袋。”
    迫不及待将一只手指刺破，滴了一滴鲜血在布袋之上。
    一片信息迅速沿着莫名的联系，冲入了他的脑海之中，却是这布袋的信息。
    “空间布袋，1个立方的空间，空间跟随物体变化，不能承装活物。”
    意念一动，顺着冥冥中的联系，庄无名看到了空间布袋里面的东西。
    一套黑色内衬贴身衣服，一本三尺厚的书籍，上面写着几个大字《梦幻界基础大全》。
    同时还有几个水晶试管，每一个试管上都有标签。
    初级治疗药水，初级回复药水两种，每种三瓶。
    最后是一块黑色的令牌，上面写着一个杀字。
    红领道：“那内衬衣裤是具备增加防御力的内甲，就算是步枪都打不穿，最先进的现代科技结合梦幻界独有的技能制造的精品。”
    “那初级治疗药剂是使用技能制作的，效果强大，只要不是断手断脚，内脏碎裂，一般的损伤都可以迅速修复。”
    “初级回复药水，对你这种新人很有用，一瓶就可以回复全部体力。”
    “《梦幻界基础大全》里面记载了目前我们铜尊会已知的各种怪物、禁忌、危险、机缘和宝物，甚至各种经验等等，只要你能全部熟记，就不会死的那么快。”
    “令牌是进出七杀宫的凭证，滴血验证就可以了。”
    庄无名听到这些东西的作用，都是心中一跳，这些都是急需之物，可以极大地提高自己的生存率，知道这铜尊会确实是拿出了好东西。
    面色一肃，“多谢副会长。”
    副会长摇摇手，“不用多谢，这是你应得的福利，希望下次还能看到你。”
    红菱和庄无名离开了天杀宫，只听她，“怎么样，我没有骗你吧，加入了铜尊会，好处不少。”
    “好处确实不少，不过你到底能够得到什么好处，这么不遗余力的让我入会。”
    红菱想了想，看着他瘪瘪嘴，“你这家伙就是太精明了，以后一定没有女朋友。”
    “其实很简单，我和上次你见过的白晶晶正在争夺成为副会长传承者的资格。”
    庄无名眉头一皱，“副会长传承者？难道你要我打败的人就是某种条件。”
    红菱点头，“不错，副会长这次打算收一个徒弟，传承他在梦幻界中领悟到力量，而这种传承需要一种独特的资源，目前只能传承一人。”
    “他看中了我和白晶晶的技能、天资比较合适，要在我们中间挑选出一个。”
    “挑选条件是，让我们各自找到一个新人，培养他们，在下一次年会上进行比武。”
    “谁介绍的人更强大，谁就能得到他的传承。”
    “白晶晶就是在主世界给你办理入会手续的冰山女。”
    庄无名闻言，这才明白了前因后果，“你想让我帮你获胜。”
    红菱贼兮兮的笑着，“不错，所以你拒绝可没用，对方一定会找上你，那人可是一个心狠手辣的角色。”
