    。
    他回头一看，一道身影从他家面向街道的窗户方向冲了进来，它浑身僵直，双手插地，整个身体如同俯卧撑的样子倒在地上。
    下一刻，它身躯没有半分动弹，直立而起，双手平举，猩红双目看着男子，那是嗜血的光芒。
    “啊”
    发出一声鬼哭狼嚎的声音，男子连滚带爬冲向了自己卧室大门。
    “啪”
    关上卧室大门，他根本顾不得其他，奋力将自己房间的大床向大门推去。
    哪怕浑身发软，也半点不敢耽搁。
    砰砰砰
    闷响声不断响起，卧室的大门不断颤动，似乎支撑不了几下碰撞了。
    男子使出了吃奶的力气，终于将自己的实木床推到了卧室大门后，将大门堵住。
    电话里收到电话的女警似乎听到了连续的巨响，知道情况不对。
    “先生请不要着急，我已经通知最近的巡警过去。”
    “你那里具体位置在在哪里。”
    男子听到了电话的声音，连忙捡起手机道：“我在菊乐路27号1栋一单元2号，快来人啊，那东西冲进我家了，正在撞门，我坚持不了多久。”
    女警的声音严肃道：“先生请一定要坚持住，巡警已经赶来，最多5分钟。”
    “好好好，我正在坚持呢，你们快点来啊。”
    男子面色惨白看着面前大门震动，他不知道到底发生了什么事，外面的那东西到底是什么，但不用否认的是，很危险。
    “妈的，难道真的有僵尸，太恐怖了。”
    “呜呜呜呜”
    一片警笛声响起，很快两个骑着摩托的警察已经来到了菊乐路27号大街上。
    他们一到这里就看到大街中央躺在地上的女性路人。
    两个警察连忙跑了过去。
    其中一人道：“小姐，你没事吧。”
    伸手将女子反过来，入目一片血肉模糊的脖子，深可见骨，恐怖的画面让两个警察一下僵住，其中一个甚至双腿发软，一屁股坐在了地面上。
    另外一人立刻拿出对讲机，声音紧张道：“呼叫总部，呼叫总部，发生恶性凶杀案，请求支援，请求支援。”
    砰砰砰
    巨大的撞击声此时从大陆旁楼房一层响起，吸引了两个警察的注意。
    他们此时已经回过神，立刻掏出自己的手枪，目光小心看着响声传来的房屋中。
    一人拿出了手电筒，打开了灯，他们看到了一扇破碎的落地窗，里面一道身影正在撞击着什么。
    只听一个警察道：“里面的人听着，你已经被包围了，现在立刻出来，束手就擒。”
    似乎听到了外面有声音，那身影一顿，然后身形一转，面向了大街。
    一双猩红的目光看着两个警察，发光的眼睛让两道警察心中一跳，一股恐惧涌上心头。
    他们没有见过眼睛红色，可以发光的生物，但不管是什么，可以确定的是，那绝对不是人类。
    就在这一瞬间，身影猛然扑出。
    哐当
    落地窗此时轰然破碎，白毛僵尸冲了出来，向着两个警察跳来，一跳就是三米高，两米远。
    两个警察看到一身清朝服装的白毛僵尸，面色一僵，一片苍白，虽然不想承认，但是他们知道，自己撞鬼了。
    其中一个经受不住压力，立刻扣动了扳机。
    “砰砰砰”
    枪声响起，在这安静的夜晚如此刺耳，直接将无数汽车的警报装置都启动了。
    “呜呜呜”
    “喔喔喔”
    各种嘈杂声响起，整个夜晚都热闹了起来。
    巡警三枪全部击中那冲来的僵尸，它凌空跳跃的身躯在半空顿住掉落地面。
    枪械除了巨大的穿透力，还有巨大的动能，如果没有穿透身躯，那巨大的动能也足以将一个成年人掀翻。
    三枪命中，哪怕是这头白毛僵尸也被打了下来，躺在地面上。
    两个警察面露喜色，只听其中一个道：“死了吗”
    “不知道，等等看。”
    就在两个警察警惕看着倒在地上的僵尸时，它忽然动了，直接90度起身，将两个警察吓得半死。
    猩红的双目瞪着两个警察，仿佛在看两只肉鸡，脚下一跳，再次向着两人扑来。
    另外一个警察面色大变，又是几枪响起。
    砰砰砰
    枪击声不断，在这夜晚实在太刺耳了，所有人都面色恐惧，根本不敢有冒头，都躲在自己家里。
    只有一些胆大的，摸到了窗边观看，到底是什么事。
    而此时一片警笛声从远方响起，十几辆警车已经迅速赶到现场，全副武装的特警迅速下车，摆开了阵势将街道封锁。
    明亮的探照灯被打开，街道四周所有住户都是眼睛一亮，什么都看不到了，光明遮蔽了一切。
    接着就是一片枪声，伴随着一些其他声音，十分钟后，探照灯的光消失，街道恢复了平静。
    这时候那些大胆的市民才向着大街上看去，但一切似乎都结束了。
    街道上空荡荡的，十几辆警车正在撤离，似乎什么都没发生一样。
    而下一刻，一辆辆雪白面包车从远处开来，走下了一个个身穿白色防护服的人员，开始挨家挨户进行检查，不知道发生了什么事。
    对外解释全都是公式化的答复，似乎是某种传染病，正在检查四周所有人。
    不过当晚的枪声还有各种小道消息迅速在网络上传开，各种聊天软件里的人都在谈论，不过人云亦云，谁都不知道真相到底怎么回事。
    蓉城外一处军事基地中，几个白大褂的研究人员正在一间实验室中进行着研究，一具破烂的尸体躺在试验台上。
    正是那出现在大街上的白毛僵尸，它的脑袋已经完全破碎，只有身体还完整，这些研究人员正在采集样本，进行分析。
    另外一间实验室中，最初和这僵尸接触的男子被关押在了这里，还有一间实验室中则是被杀死的女子，也在进行检查。
    大约一个夜晚过去，一个白大褂拿着一本资料进入了一间办公室。
    对着办公室内一个年轻军官敬礼道：“楚大校，检查已经结束，这是资料。”
    楚大校面色冷厉，眼中闪烁着智慧的光芒，给人一种冷酷的威严感觉。
    接过资料，迅速翻阅起来。
    “啪”
