    。
    看着面色有些阴沉的庄无名，红菱诚恳道，“胜利者也有好处，副会长会手中有一枚金丹。”
    “这枚金丹可以让你们获得一个身外化身，匹敌杀戮级别巅峰的化身。”
    庄无名面色微微一变，杀戮级别，他知道红菱就处于这个级别，这种层级身体素质强大的可怕。
    如果能入手，就可以极大保证他的生命，还可以加速收割高级怪物，提升自己的属性。
    从红菱的话语中，他察觉似乎其他人也知道属性的概念。
    “看来我这属性版的技能，不是独有的。”
    想了想，庄无名装作疑惑道：“杀戮级是什么”
    “你回去自己看大全，上面有详细介绍的。”
    就在他们说话的时候，一道身影拦在了两人面前，一股凶恶的炙热之气笼罩了庄无名。
    眉头一挑，庄无名抬头看着拦路的人。
    二十岁左右的男子，眉目阴冷，浑身绕朝着一道火光，散发炙热的气息。
    拥有技能之辈，足有180高，全身精肉匀称，完美比例，一看就知道是练家子，而且武道修为不低。
    眼中属性版一闪而逝。
    种族：人族
    姓名：冥无忌
    等级：罪恶级精英
    属性：力量19，体质11，速度17，耐力15，意志1
    固有技能：《冥王降世经》第一关骨肉外相：冥王外相，精神引导，筋骨如铁（巅峰）
    主动技能：轻灵之风（基础增幅速度1。）
    破甲之力（基础提高穿透力10。）
    火焰环蛇（基础火焰环绕自身，随意控制，1000度高温。）
    看到这一排数据，庄无名心中一惊，这堪称人形暴龙，而且怀着敌意而来，心中警惕提高到顶点。
    “你是谁，为何拦住我们去路。”
    冥无忌眼神阴冷，看着庄无名，“我是来看看红菱小姐挑选的是什么人。”
    面上闪过一丝不屑，“看起来似乎是弱鸡一个。”
    “红菱小姐，你的眼光不行啊，我的条件你最好考虑一下，我可是很有诚意的。”
    “不然，我可不会手下留情。”
    红菱眼神一眯，露出一丝危险，“冥无忌，你以为你是冥家的继承人就可以在我面前放肆”
    “我并不怕你，你能进入这里，就应该明白，梦幻界不是主世界，世家门阀那一套在这里是行不通的。”
    “这里靠的是实力，你信不信我让你活不到年会。”
    红菱面色冷漠，露出了一丝庄无名没见过的样子，煞气无双，飞扬跋扈。
    “这才是她的真面目吧，”庄无名若有所思。
    能在这梦幻界生存三年的人，他并不觉得对方真如表面上看到的那么平和。
    冥无忌看着冷酷的红菱，冷哼一声，目光深深落在庄无名身上，一股恶寒扑面而来。
    没有再说什么，冥无忌转身离去，消失在了这片宫殿的转角处。
    看着冥无忌消失的背影，红菱面色有些难看道：“你要小心，他就是白晶晶挑选的人，本身在主世界势力强大，四大拳术世家之一。”
    “拳术四大世家”庄无名面上露出一丝疑惑之色，看着红菱。
    红菱面色凝重，“十万拳师闯关东后，几位绝顶高手创建的拳术家族。”
    “传说这几位老祖还活着，同时还是几个梦幻界组织的首领。”
    “他们在外面缔造的拳术家族强大无比，借助梦幻界各种资源发展的非常强大，哪怕铜尊会在主世界的势力也最多平手罢了。”
    “天道地缺，冥王镇狱。”
    “说的就是这四大拳术世家，传说他们的拳术和自古流传的拳术已经有了巨大的变化，融入了梦幻界某种力量在其中，非常诡异。”
    庄无名闻言点点头，看到冥无忌身上的拳术《冥王降世经》，精神引导、骨坚如铁的描述，已经显示出了这门拳术的不一般。
    红菱的好心情似乎受到影响，面色不悦，“现在你已经领取了福利，可以自由行动了，我给你一个建议。”
    庄无名看着红菱，“什么建议。”
    “你现在需要的是技能，技能的威力远远超越拳术，如果能够将技能融入自己的拳术之中，你的战力将会大幅度的提升。”
    “到时候对上冥无忌也会很顺利，冥无忌这人非常阴狠，他绝对会找你麻烦。”
    “所以你要小心了，年会在三个月之后，今年的怪物狂暴期还没有发生，剩下三个月，随时可能爆发，你需要尽快提升实力。”
    庄无名心中升起一种紧迫，时间不等人，梦幻界危机四伏。
    “七杀宫中有很多小偏殿，你可以随意挑选一座居住，七杀令牌可以帮你绑定，那是非常安全的地方，没人可以在这里乱来。”
    “你先自己努力吧，我要去做些事情。”
    红菱说完，面色沉重的离去，显然她要做的事情也不简单。
    孤零零一人站在七杀宫中，看着四周华美的宫殿、庭院、花园，庄无名没有时间去欣赏，迅速寻找了一座偏殿，炼化了七杀令牌，绑定了它。
    宫殿不过几十平米，桌椅齐备，还有床铺，什么都布置齐全了，极大方便他。
    坐在椅子上，他拿出《梦幻界基础大全》开始一页一页翻看。
    看着目录，庄无名来了精神。
    目录上依次是梦幻界冒险基础信息、梦幻界怪物大全、梦幻界特殊信息。
    三大板块，庄无名开始阅读基础信息。
    十分钟，庄无名就看完了第一板块。
    “原来如此，目前梦幻界已知生物等级分为了四阶，罪恶级、杀戮级、毁灭级、炼狱级。”
    “前三阶每一阶有三个级别，第四阶炼狱级则是四个阶段。”
    “三级分别是常规、精英、超凡，至于四阶最后一个级别目前还没有人达到。”
    “生命等级之后，则是五大属性，属性和生命等级息息相关。”
    “每个人可以掌握的技能是有上限的，不会超过15项技能，所以对于技能的选择必须要非常谨慎。”
    “不过技能是可以驱除的，只要使用特殊的技能卡就行。”
    “也就是说，前期不用担心技能冲突、没用的问题，后期可以更换。”
