    。
    砰
    一个路人甚至看的入迷，一头撞在了路边的路灯栏杆上，摔得四仰八叉的。
    对于四周的一切女子丝毫不在意，落落大方走向了星爸爸咖啡厅。
    “叮当”
    推门而入，风铃声响起，星爸爸咖啡厅内都是一静，不管是顾客，还是服务员都有些惊艳地看着这女子。
    推门而入，女子的目光扫过大厅，立刻看到了靠在落地窗位置坐着喝咖啡的庄无名，面上挂起一丝笑意，走了过去。
    红菱来到庄无名面前的位置，径直坐下，嘴角翻起笑意，“哟，怎么称呼。”
    庄无名看着风风火火，大摇大摆的红菱，深吸口气道：“你迟到了，而且太招摇了吧。”
    “你叫我庄无名吧。”
    红菱摘下墨镜，完美的容颜展露，四周的人都是一阵吸气。
    “哪里来的明星啊，太漂亮了。”
    “就算是传说中的刘天仙也没她漂亮吧。”
    “旁边男的是什么人，太挫了吧。”
    “穿的又土又难看，那女的不会是被骗了吧。”
    庄无名听到四周的议论声，嘴角抽抽，“这里恐怕谈不下去，换个地方吧。”
    红菱面上路出狡黠笑意：“好啊，我也不是很自在，走吧，我知道一个好地方。”
    庄无名怀疑，对方恐怕是故意这么高调出厂的，让他不得不跟着对方套路走。
    不过他并不在意，现实世界还是很和平的，出了星爸爸咖啡厅，庄无名坐上了对方的跑车，伴随着一阵轰鸣，他们上了一环。
    红菱的车技还是很厉害的，几个拐弯冲刺就到了一栋大厦前。
    一个甩尾，车已经停好，速度快的庄无名都是一愣一愣的。
    “走吧，这是我麾下一个子公司大厦，上面有一间我专属的高空咖啡屋。”
    庄无名无所谓，跟着红菱走入大厦，一路上看到红菱的大厦工作人员，都是恭敬的打招呼。
    “董事长好。”
    “董事长您来了。”
    几分钟，庄无名就感觉麻木了，没想到这女人势力很大，这栋大厦他也知道，是一个集团公司的子公司，非常强大。
    不少人都想要进入这个公司，福利待遇很高，专门经营各种健身器材，最新材料研究的公司，市值超过三十亿以上。
    但没想到这个公司的董事长居然是眼前这个只有二十出头的少女。
    乘坐专用电梯，两人来到了最顶层，大门打开入目一个巨大的开阔大厅，装修的非常华美。
    四周一览无遗，全是落地窗，屋顶都是透明的钢化玻璃，层顶都是透明的，甚至波光粼粼，显然做成了水池。
    靠窗的地方摆放着两张沙发和一张长桌，此时上面已经摆放好了各种各种甜点和咖啡。
    两人坐下，庄无名透过玻璃窗看向了四周，俯瞰整个蓉城，40层高的高度，非常美丽，一眼望去甚至可以看到蓉城边界的群山阴影。
    庄无名淡淡道：“看来你的身家很高，铜尊会的势力非同凡响。”
    红菱笑笑，“眼力不错哟，居然看得出来。”
    面色一正，红菱气质一变，瞬间变成了雷厉风行的办公ol，“好了，闲话就不多说了，我正式开始介绍铜尊会。”
    庄无名也是脸色一肃，看着红菱道：“请讲。”
    “首先我们铜尊会是当世上百组织中的一个，不算最强，但也能排上全球前二十，在华夏也能排名前五。”
    “全球资产超过万亿，大小公司超过数十家，属于一个巨大的集团公司，同时麾下也有自己的拳术武馆，武装系统和保安系统，在非洲我们还有自己的军队。”
    “你如果加入我们铜尊会，立刻就能成为一家子公司的董事长，每年的收益超过1千万，而且还能从铜尊会内部得到各种信息和资源。”
    庄无名吃了一惊，他虽然知道铜尊会会很有钱，有实力，但也没有料到对方居然这么强大，要钱有钱，要人有人。
    不过正因为如此，他心中的疑惑更加巨大了。
    “我需要付出什么东西，如此大的利益，我并不觉得自己有什么资格去得到这些东西。”
    “天下从来没有免费的午餐。”
    红菱微微一笑，端着一杯咖啡微微品尝了一下道：“我知道你的担心，不过你放心，你需要遵守的义务很简单。”
    “第一，加入铜尊会之后，不得退出。”
    “第二，在梦幻界中所得之物，必须优先在铜尊会内部交易。”
    “第三，一旦铜尊会要和其他势力开战，发出了召集令，那么必须参加。”
    “第四，作为你的领路人，你要为我办一件事。”
    “以上是铜尊会成员的义务，下面我给你解释一下为什么会有这种待遇。”
    眼中闪过一丝精光，红菱看着庄无名道：“你应该知道建国之前，十万拳师闯关东这件事吧。”
    庄无名闻言点头道：“知道，十万拳师生生歼灭了整个东瀛关东军，震撼世界的大战。”
    “这一场大战也彻底改变了华夏的历史，成为了时代的拐点。”
    红菱道：“那你知道为什么十万拳师能够做到这种事吗”
    庄无名闻言眉头一挑，若有所思，“和梦幻界有关”
    赞许一笑，“聪明，正是因为梦幻界，所以那些年才会出现十万拳师。”
    “他们可不是普通拳师，每一个都是进入了梦幻界的人物，并且在哪里获得了巨大的提升，远远超越了普通人的身体极限、”
    “当时数位强大拳术大家带领下，发起了十万拳师闯关东的事情，歼灭了百万东瀛关东军。”
    庄无名张了张嘴，什么也说不出来，原来真相是这样，如果十万拳师都进入过梦幻界，那一切就都说得通了。
    这时红菱继续道：“梦幻界第一次出现在世界上，也是第一次大规模将普通人吸入梦幻界的时代，从那之后就再也没有出现过大规模进入的事情了。”
    “全球在那个时代进入梦幻界的人数加起来也不过二十万，其中华夏就超过了十万。”
