    。
    五点整，庄无名的身躯开始缓缓变得虚幻，一分钟后，他的身影彻底消失，当他再次苏醒的时候，出现在了离开的房间之中。
    天色已经暗淡，庄无名微微闭目，侧耳倾听，整栋房屋没有声音，显然这里的主人家下班还未归来。
    打开房门悄然将这里关闭，迅速翻墙离开这里，通过旁边的小巷，回到了大街上。
    大街上人很少，五点十分还没有到下班的时候。
    找了一家黑旅馆，庄无名放下了自己的背包，迅速从里面拿出了一包金子。
    有项链，耳环，还有纪念币，金砖一类的，林林总总一大把，起码有一斤重。
    对于金子的价格庄无名没有什么概念，不过一斤也有500克，一克金子不会低于200块，这里至少价值10万元。
    作为初期生存资金已经足够，这个庄无名心中还是有点普。
    “下面要找一个地方将这些金子全部卖掉。”
    “有两个选择，第一分开售卖，这条路很安全，不过需要浪费很多时间，第二找一个黑货买家，一口气全部卖出，节约时间。”
    “还有一件当务之急，我是黑户，现在都没有身份证，很多事情都不好办。”
    “这才是大问题。”
    生存在华夏这个地方，庄无名自然知道身份证的重要，没有证明，连旅行都做不到。
    虽然共和国建立有多方博弈，和原本时空的不一样，但根子都差不多，强者为尊，对于下层的控制很严密，整个社会都以维稳作为最重要的事情。
    考虑片刻，庄无名还是选择第二条办法：“我在主世界呆的时间不多，还有太多的事情需要了解，不能浪费。”
    夜晚是坠落的时代，哪怕这个世界也是一样，纸醉金迷的物质生活，腐蚀着人的精神。
    夜晚属于罪恶，但也是庄无名最好处理金子的时候。
    走在大街上，庄无名向着龙蛇混杂的酒吧走去，这里汇聚三教九流人物的最好场所，各种大片里也是罪恶汇聚的地方。
    酒吧中震耳欲聋的声音在回荡，烟酒气味到处都是，穿着暴露的女人，四溢释放的男人，扭动着躯体，摇摆着舞姿，暧昧和野性在这里不断上演。
    路过厕所，里面甚至可以看到正在拥吻的年轻男女，混乱交织着情欲。
    庄无名眉头直皱，作为参加过几年军旅生涯的人，他并不喜欢这些东西。
    目光扫过四周，很快就看到了几个正在摇头晃脑的家伙，他们正从一个面色枯黄的男子那里购买一些小东西。
    眉头一挑，知道自己找到了目标，迅速走了过去。
    看着眼前忽然出现一个面目清瘦，眼神明亮，弥漫着一种无形威势的人，这面色枯黄的男子眉头直跳。
    他是这里卖小东西的蛇头，属于厂子里的人，他倒是不怕眼前这人闹事，不过这人不好惹他是看出来了。
    看着庄无名，蛇头道：“干什么的。”
    “我要卖东西，不知道你们收不收。”
    蛇头上下打量了一下庄无名道：“什么东西。”
    拿出手中的背包，庄无名将背包打开，给蛇头看了看里面的东西。
    蛇头看着这包东西一愣，怪异看着庄无名道：“黑货”
    庄无名道：“不是，来路干净，不会有任何人查。”
    蛇头想了想道：“我们这里不收，不过我知道有个人收。”
    笑了笑，庄无名从金子里拿出一枚金戒指扔给这蛇头道：“介绍费。”
    蛇头接过金戒指面色一变。
    戒指上清晰可见一个指头印，从中间被压扁了，刚才拿出来的时候可是完好无缺的。
    他立刻知道这是什么，面色凝重看着庄无名。
    “练家子。”
    “而且这么大力气，绝对是高手。”
    “这人不能诓骗，不然要出事。”
    蛇头收起戒指，哈哈笑道：“我给你个地址，你自己去，就说我黄蛇介绍你去的。”
    随手摸出了一杆笔和一个本子，写了一个地址。
    撕拉
    从本子上撕下一张纸，黄蛇将纸片递给庄无名。
    拿着纸片，看着上面的地址——双林路168号黄氏珠宝。
    点点头，也不废话，庄无名转身离去。
    看着消失在人群之中的背影，黄蛇眼睛一眯：“面生的很，不过既然说东西清白，也许以后还会再见。”
    此时眼前又出现了几个面色惨白的年轻人，黄蛇眼中露出一丝不屑和厌恶，开始了自己的买卖。
    脱离了嘈杂的环境，庄无名很快找到了双林路168号，这条路他有印象，至少在原来的世界是有印象的。
    这个世界虽然历史发生的不一样，但出人意料，城市格局大部分和过去都是一样的。
    夜晚的天空一片灰暗，只有街道两旁的灯光让街道不会黯淡无光。
    来到双林路168号，庄无名抬头看着黄氏珠宝店，店面色调阴暗，地面是漆黑的地砖，大门是古色古香的木质大门。
    里面很小，不过十几平米，柜台是全木质，淡淡的白色灯光在柜台里闪烁，入目是一件件打造精致的首饰。
    两排柜台中央尽头是一个木制工作台，那里一个老者正在工作，拿着一些工具，似乎正在打造首饰。
    庄无名走进大厅，脚步轻盈半点声音也无。
    一股苍老但却很硬朗的声音响起：“要买首饰看好了可以给我说，如果是售卖首饰，按市价七成收购。”
    心中一惊，庄无名走入店铺之中，可是特意放松了脚步，普通人绝对不可能发现自己。
    “这老人，不一般。”
    “我来卖金子的。”
    “叮当”
    轻轻放下手中的工具，老者从工作台之后走出，这是一个满脸大胡子的老头，胡子直达胸口，穿着一身老年唐装，背后披头散发，一种洒脱高人的感觉。
    老者面无表情，看着庄无名道：“东西拿来。”
    看着他怪异的样子，庄无名眉头一挑，将手中的背包递给了老者。
    拿着背包，打开一看，眼睛露出一丝精光，眉头一皱看着庄无名道：“黑货”
