    。
    “吼吼吼。”
    干瘪的嘶吼声，刺耳而狰狞。
    不过十几秒，他们已经靠近了庄无名隐藏的丁字口走廊十几米外。
    声音戛然而止，丧尸们失去了声音的引导，速度开始放慢，摇头晃脑的慢慢前进。
    第一头丧尸出现在了丁字口。
    一抹刀光从拐角处升起，精准劈在了它的脑袋上。
    噗嗤
    丧尸的脑袋掉落，一道身影撞在失去脑袋的丧尸身体上。
    “砰”
    一声闷响，丧尸躯体向着背后撞去，力大势沉。
    后面两个丧尸刚刚察觉动静，向着这里扑来的两头丧尸就被前面倒飞而回的丧尸身躯砸中。
    噗通
    滚地葫芦一样，三头丧尸跌倒在地。
    庄无名脚下猛踩地面，走廊楼板都是一震，身影扑倒两头丧尸面前。
    刀光化为匹炼闪过，两颗头颅飞起，丧尸完全不知道发生了什么，飞起的头颅嘴巴还在咔咔咔的撕咬着什么。
    噗噗
    两声轻响，又是一刀闪过，两个脑袋半空分成了两半，黑白的脑浆洒落一地。
    转身走向第一头丧尸的脑袋前面，一脚踩下。
    砰
    三头丧尸毙命，看着它们的尸体，庄无名转身从丁字口走入了另外一条走廊。
    属性版上650进化点闪烁，庄无名眉头微微一皱。
    “普通精英丧尸只有50点了吗。”
    时间过的很快，庄无名不断搜寻着丧尸的踪迹，不过似乎因为他一连杀死数头怪物，一直没有再遇到丧尸。
    越是如此，他越感觉到危险，按照基础大全的分析，恐怕他已经被标记了。
    下一次出现的怪物就会非常危险了。
    越发小心谨慎，庄无名缓缓而行，又是一个小时后，他脚步一顿，瞳孔一缩。
    前面百米丁字口处，一头畸形者，五头丧尸正在那里游荡。
    深吸口气，庄无名心中闪过挣扎：“动手吗。”
    一头畸形者、五头丧尸的数量虽然恐怖，但他自问还是有些把握的，他的属性配合拳术的威力，也不是1+1等于二那么简单。
    “可以试一试，大不了打带跑战术，只要能撑过这一波，实力会有大幅度提升。”
    眼中露出一丝坚定，下定了决心。
    第三层是无数走廊和病房构成的空间，就像一根平躺的梯子，无限延伸。
    他来到距离前面丧尸最近的一处丁字口，使用了同样的战术，敲响了地面。
    招数不再于新，而在于有用。
    那什么不断寻求变化的人，迟早死在上面，简单有用才是探索梦幻界最好的方法。
    当当当
    伴随着响声，六头丧尸都是一顿，接着闻声而来，疯狂的迈动着他们的身体。
    轰隆隆
    畸形者速度最快，每一次落地都会让楼板一震，爆发的力量恐怖无比。
    不过几个呼吸已经穿过百米，将五头丧尸甩开近半路程。
    巨大的身体凌空一转面向了丁字口，敏锐的畸形者早已察觉声音的位置。
    庄无名此时正摆开架势，刀尖撑地，左脚弓步踏地，右腿贴着地面，双臂握在刀柄。
    这是八极拳挑劈式的起手式，一旦爆发会将全身筋肉所有力量汇聚于一刀之上。
    最简单，也是最凶猛的杀招，战场搏杀，不生即死。
    出乎庄无名意料，这畸形者竟然凌空转向看到了他，让他偷袭的打算落空。
    不过他依然没有任何胆怯，狭路相逢勇者胜，事情不会顺利早就在他的意料之中。
    刀如雪，春秋诵，沙场斗，生死分。
    这一刀快的吓人，庄无名身躯跟随刀光，化为一道幻影，刀光才起，已经到了畸形者面前。
    畸形者凌空转向，似乎没有受力点，但似乎早有预防，双爪猛然挥出，化为一片白骨爪影，铺天盖地向着庄无名落下。
    这是技能，利爪冲击。
    巨大的力量和速度，加上白骨利爪的坚硬，铺天盖地，一切敌人瞬间就会被撕碎。
    庄无名精神高度集中，哪怕白骨利爪遮天，他也丝毫不为所动。
    他清楚看到了破绽，身躯一矮，刀光变向，他仿佛躺在了地面上，从白骨爪影覆盖空间中唯一的破绽出冲了过去。
    而这时刀光并没有因为转向而丧失力量，反而借助这一股反转的力量迸发出更强大的力量，从畸形者腹部一刀而过。
    噗嗤
    庄无名和畸形者交错而过，一上一下，半空洒落一片黑血和脏器。
    畸形者跌落地面，腹部被直接破开，所有的肌肉都被切断，只有脊柱和背后的肌肉还连接着。
    不管任何生物，只要是依靠肌肉来运动，一旦腹腔被切开，几乎是不可能站起来的，更何况这畸形者，上半身体型巨大。
    腰部被切开近半肌肉，下半身再也支撑不住他的躯体，它直接倒在了地上，但它的双爪依旧，疯狂挥舞，爆发者恐怖的破坏力。
    四周的地面和墙壁被它挖出无数裂痕，庄无名根本没有靠近的可能。
    而他的目光早就落在了走廊的另外一边，那里五头丧尸已经冲到了他不远处。
    嘴角翻起冷笑，不进反退，猫着腰冲了上去，身躯如同跳舞一样，在五头丧尸的空隙之间穿过。
    一道道刀光闪烁，五颗丧尸脑袋在几个呼吸内就全部破碎，将最恐怖的畸形者牵制住后，这些丧尸对于庄无名来说就没有太大的威胁了。
    凭借拳术步法，轻易避开了这些全凭借本能行事的攻击，看准破绽发动攻势，顺利拿下。
    解决完五头杂兵，庄无名提着一头丧尸尸体回到丁字口，看着那里正在挣扎，疯狂看着自己的畸形者。
    眼神锐利，将手中丧尸尸体向着畸形者砸去，上百斤的丧尸在他力量下，如同炮弹一样。
    一片利爪升起，半个走廊都被掩盖，那扔过去的丧尸当场就被切成了肉块，黑血飞溅一地，整个走廊被染成了地狱一般。
    一击之后，庄无名脸上浮现笑容：“看你能施展几次技能。”
    庄无名又拖出来一头丧尸，身躯微微一仰，全身筋肉鼓胀，猛然一挥，将丧尸扔出。
    他在制造破绽，这畸形者虽然下半身不能动弹，但上半身依然完好无损，可以发挥技能，这是巨大的威胁，不能轻视。
