    唯一的好消息是，他没有死，全身筋肉骨骼传来的感觉让他知道，他只是受到重伤，骨骼筋肉断裂，内腑受创。
    四周一片漆黑，只有微弱的缝隙露出点点光芒。
    当他目光落在了自己身上的时候，出现了他的属性版。
    看着属性版上的属性，他不由苦笑，“真是太惨了。”
    所有属性除开意志，几乎全部下降到了05左右，损伤严重。
    “只有靠进化来恢复了，不然这么被传送出去，暴露在主世界，那可不妙了。”
    意念一动，进化点飞速消失，一股股热流流入了身体，发自骨髓的痛苦再次袭来。
    本就身受重伤的庄无名在这种痛苦下差点再次晕过去，但他咬牙坚持，没有晕厥。
    时间一分一秒过去，这一次足足过去了十分钟，庄无名在痛苦中煎熬，这才熬过了进化。
    深深吐出一口浊气，庄无名看着自己的属性版，上面的数据再次发生了变化。
    种族：人族
    姓名：庄无名
    等级：罪恶级精锐
    属性：力量23，体质23，速度23，耐力23，意志23
    固有技能：《八极拳》第一关骨肉外相：筋骨劲力操控百分百（巅峰）
    《风灵拳》第一关骨肉外相：身体协调增强（巅峰）
    主动技能：厨艺（入门）
    特殊物品：屠夫之刃（等级：普通功能：放血）
    空间布袋（等级：普通功能：13空间）
    护身符箓（精品：可以抵挡杀戮级常规力量。）
    《梦幻界基础大全》
    进化点：70
    “果然，超过2点之后，进化点的效果再次消弱了。”
    “现在10点进化点只能提升001点属性点。”
    看着数据的变化，庄无名明白，快速提升身体属性的时期已经过去，接下来属性的提升会越来越缓慢。
    而这时，时间已经抵达了五点，庄无名的身躯在黑暗之中变得越发虚幻。
    伴随着黑暗袭来，彻底失去了知觉。
    当他再次醒来的时候，感觉到的是一片冰冷。
    庄无名翻身而起，看着四周，昏暗的灯光，摆放的车辆，无一不在显示，这里是地下停车场。
    几步走入一旁的阴影之中，看着自己浑身破烂的衣服，摸了摸腰间，那里空间口袋还在，他的东西都在里面。
    从口袋里拿出一套备用衣服，躲在阴暗之中将它穿好。
    这是一件连衣帽的衣服，带上帽子和口罩后，谁都认不出他来。
    沿着地下车库的阴影，迅速离开了这一片居民住宅。
    大街上灯火辉煌，街边的时装店、餐饮店、超市都点亮了的灯光，马路上车流不息，人行道上都是行色匆匆的路人。
    看着这热闹的一幕，庄无名无法相信，刚才他还在末日一般的梦幻界中为生存挣扎。
    “活着，真好。”
    走入街边一处餐馆，庄无名点了不少菜，一番大快朵颐，酒足饭饱之后才满足。
    他回到家的时候已经晚上8点了，躺在床上，透过窗户看着漫天繁星，他渐渐陷入了迷糊之中。
    三天没合眼，哪怕通过进化恢复了损伤的躯体，但精神却已经达到了极限。
    几个呼吸的功夫，他已经进入深沉睡眠。
    第二天一大早，庄无名醒了过来，全身一片暖洋洋，所有的疲惫都一扫而空。
    起床来到院子里，种桩法架势展开，全身一抖，一股股的劲力自脚下而起，开始在筋肉骨骼之中转动。
    一遍又一遍冲刷着他的身躯，隐约之间，庄无名感觉这一股劲力似乎有有向着体内蔓延的趋势。
    但一种若有若无的警惕在心灵之中不断响起，似乎警告着他不要轻易让这股力量流入内腑。
    沉浸在修炼之中，好半响才苏醒过来，此时天色已经大亮，院子里王落正准备出门。
    看着苏醒的庄无名，王落笑道：“小庄你练完功了。”
    庄无名点点头，“练完了。”
    “我上班去了，你忙。”
    看着王落骑车离去，庄无名陷入了沉思。
    “我的拳术已经到了外相巅峰，刚才的感觉，似乎有进入第二关的痕迹。”
    “不过第二关到底怎么回事我现在都没弄清楚，也许是要去一趟保安公司了。”
    “叮叮叮”
    手机铃声响起，庄无名拿出手机一看，红菱的来电显示。
    接通电话，红菱有些疲惫的声音响起。“还活着。”
    “死不了，狂暴期怎么突然爆发了。”
    “我怎么知道，不过可能和上次在现实世界出现怪物有关，”红菱的语气透露出一种莫名的忧虑。
    “好吧，我现在要去一趟保安公司，我成为懂事长还没去过。”
    “你是要去拿保安公司的拳术，突破境界。”
    “你怎么知道？”
    “上次舞会，就看你的拳术已经抵达了，听你这么说，自然猜到你的目的了。”
    “等下我会派人带你过去，不过你要当心。”
    “保安公司里的三大教习都是桀骜不驯的人物，各个都是拳术第二关的高手，拳术秘录也在他们手上。”
    “想要拿到秘录，哪怕你是董事长，也要镇压的住他们三个才行。”
    庄无名眉头一皱，脸上露出麻烦，“怎么这么多屁事，我这个董事长连拳术秘录都不能看看？”
    红菱无奈，“那保安公司是会内一尊大佬过去创建的，虽然现在他不管了，但以前也是指点过那三大教习。”
    “给了他们一些恩惠，立下了规矩，想要接手保安公司的人，必须要能彻底压服保安公司的所有人才行。”
    “不然你以为10亿的资产收入，为什么没有几个人要。”
    “除了那三大教习本身是难缠人物，还有就是不好得罪那尊大佬，太过暴力镇压面子不好看。”
    “不看僧面看佛面呗，你要看拳术秘录的事不大不小，反正注意分寸。”
    庄无名点头，“行，我会注意的。”
    挂了电话，庄无名摇摇头，“到了那里都是这样，争权夺利，拉帮结伙少不了。”
    当初他退伍也是因为看不惯一些一些人的做派。
    “希望能顺利，否则只有施展雷霆手段，不过其中分寸要把握好，”眼中路出一丝冷光。
