    一只从病房门中伸出，那是一只覆盖了白骨的利爪，总长超过三十公分，手掌就有15公分，五根利爪，每一根都在十五公分以上，尖锐的指甲在地面刮出了一根根痕迹。
    接着一个灰色的脑袋从里面伸出，那是一张狰狞的面孔，完全没有皮肤，只有筋肉。
    两个灰色眼珠挂在脸上，满嘴的利齿落下丝丝唾液，鼻孔一个深深的洞口，仿佛深渊，黑色的血管附着在筋肉上。
    这脑袋从病房中伸出的瞬间，庄无名出手了。
    这一刀阴冷无声，划过一道亮光，漂亮而完美，直指畸形者后颈而去。
    畸形者刚刚走出病房，虽然警惕，但想不到会被埋伏，丧尸特有的迟钝性，让它反应慢了一拍。
    噗嗤
    刀光绚丽，一抹黑血飞舞。
    庄无名面色一变，身形飞退，一道巨大的白骨爪影落在了他刚才的位置。
    手中提着屠夫之刃，庄无名看着前面，畸形者一爪就劈碎了他刚才站立的地面，无数裂纹。
    不过畸形者脖子上出现了一道深可见骨的伤口。
    “好家伙，骨头好硬，刚才居然没斩断。”
    偷袭失败，庄无名目光落在了畸形者身上，对方一双灰色大眼睛已经盯上了他，一种恶寒扑面而来。
    只见它身躯伏下，如同猎犬做出攻击模式一样。
    两双利爪深深插入地面，接着猛然使力，身形如同卡车向庄无名扑来。
    面色一变，一片白影向他笼罩而来，速度快的惊人，庄无名身躯一扭，双腿僵直，身躯下弯，一式铁板桥。
    左手撑地，左腿顺势而起，脚后跟猛然向着上空踢去。
    这一击汇聚全力，精肉骨骼之力全部调动，左手和右腿撑地，力量起于地面，而汇聚于左腿，这一击加上他本身的身体素质，力大势沉。
    砰砰
    一声闷响，从庄无名上半身冲过的畸形者被踢个正着，整个飞了起来，直接撞在三米高的天花板上。
    整个楼层似乎都震动了一下，庄无名身躯翻身而起，右臂中一抹雪亮的刀光腾空，对着天空落下的畸形者就是一刀横斩。
    这一刀带着一股螺旋劲力，恐怖的力量，身躯的旋转，双重叠加，将屠夫之刃的锋锐提升到了。
    咔嚓
    噗嗤
    血肉、骨骼断裂的声音响起。
    畸形者断成了两截，一片黑血肠肚流了一地，庄无名身上也沾染了不少血迹。
    砰砰
    两截身躯坠落，畸形者还没有死，但它被打蒙了。
    刚才发动技能，居然被庄无名轻松躲了过去，一连串的杀招直接将它腰斩。
    掉落地面后它一片昏头转脑，而庄无名并没有结束攻击，一蹬脚向着畸形者背后冲去。
    八步赶蝉，瞬息而至，刀光凛冽，从畸形者脖子上一闪而过。
    同样的伤口又是一刀，这一次畸形者的骨头再也抵挡不住，应声而碎，头颅翻滚而下，落在了庄无名脚下。
    失去了大脑的身躯在抽搐，而庄无名举起了屠夫之刃，一刀插入脚下畸形者头颅中。
    一连串的攻击快如闪电，几乎汇聚了庄无名全部精神，击杀畸形者，全身一阵酸软的庄无名靠在了墙面上。
    “呼呼呼，”浓重的呼吸声宛如风箱在，全身汗如雨下，皮肤通红。
    看似简单的几招，每一招都是施展出全力，哪怕现在各项属性都超越了人类，但也一样让他感到了疲劳。
    拳术一收，毛孔张开，所有的热量都伴随着汗水滚滚涌出。
    深沉呼吸后，庄无名脑海思考，“等级越强，遇到的敌人越强，消耗同样越大，果然随时补充体力的东西不能少，这是延续战斗力的必需品。”
    “在这种危险环境中，体力制约着生存力。”
    休息片刻，庄无名目光落在了属性板上，上面的进化点已经攀升到了500，一头畸形者贡献了300点的进化点。
    从空间布袋中拿出烤蛇肉串，开始迅速进食，特制的食物进入胃部，产生一股股的暖流，滋润着他的身体，让他快速回复巅峰。
    提着屠夫之刃迅速离开，这里已经有了血腥味，说不定什么时候就会有丧尸被吸引过来。
    第三层广大，说不定还有更加凶猛恐怖的丧尸，第二层都有宗教行刑官这种等级，属性全面超越他，这里也不会这么简单。
    侵蚀空间是很诡异的地方，甚至可以说有着一定程度的意识。
    根据基础大全记载，很多人曾经都想在侵蚀空间之中刷怪，迅速提升自己，但除非等级远超侵蚀空间上限，否则一般都没什么好下场。
    有人曾经通过各种实验得出结论，一但在侵蚀空间中杀戮过多，就会被重点注意，然后会出现和入侵者等级相同或者超越的怪物。
    而这些怪物出现都不会是单独行动，而是数头，甚至十数头，最口恐怖的甚至可以达到数十头，将入侵者彻底消灭。
    一般真的遇到了侵蚀空间，都会先派出高手探索一下，确定侵蚀空间等级，然后才会进行开发。
    侵蚀空间可以说是一个巨大的宝库，除了本身攻略之后产生的领域卡，或者作为空间基地，甚至还会产生各种宝物和材料。
    每一次侵蚀空间出现，都会引起一番争夺，最后由强者掌控，产生巨大的利益。
    庄无名无意中发现这一个侵蚀空间，可以说是巨大的运气，唯一遗憾的是，这里有可能会暴露，因为他可是被别人给救了一命。
    对方的实力深不可测，不可能不知道侵蚀空间的作用。
    沿着走廊小心前进，猫着腰，观察前后左右所有走廊，每一间病房也不放过，打起了十二分的精神。
    “吼吼吼”
    半个小时后，庄无名眼睛一眯，前方楼梯口出现了一波丧尸，听声音大约3到4头的样子。
    “这么少，刚好合适我目前的实力。”
    目光看了看四周，躲在一处丁字口走廊下，手中屠夫之刃轻轻敲响了地面。
    “当，当，当。”
    刺耳的声音响起，不远处一群丧尸顿了一下，身躯一扭，疯狂向着声音传来的方向冲来。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
