    一个面容较好的女子，穿着开胸露背暗红色晚礼服来到庄无名面前，嘴角浮现笑意。
    “庄先生，跳一曲吗。”
    纤细的手臂，洁白的肌肤，深沟若隐若现，眼前的丽人可以说是熟透的苹果，弥漫着一种情欲的诱惑。
    迷离的眼神似笑非笑看着庄无名，似乎只要他勾勾手，就能牵走一样。
    不过庄无名不是一般人，他虽然没有经历过这种阵仗，但见识了梦幻界的残酷和杀戮，他还真的对这种事没有兴趣。
    淡淡一笑，“可惜了，我不会跳舞。”
    女子闻言也不着恼，嘴角依然挂着似笑非笑的表情，“那还真是遗憾。”
    说着从庄无名身边擦身而过，胸前伟大沿着他手臂擦过，一道淡淡声音传入庄无名的耳中。
    “真想试试你的滋味。”
    眉头一挑，庄无名心中一动，“真是厉害，普通人恐怕抵挡不了她的诱惑吧。”
    目光清明，扫过四周，看了看和唐玉玲相谈甚欢的红菱，短时间内应该不会结束。
    转身走向一个无人角落，那里有单独沙发和茶几。
    端着一杯香槟坐在那里，冷眼看着四周舞会上的觥筹交错。
    这里是男士猎艳的天堂，名媛勾搭富豪的场所，同时也是各种交易达成的战场。
    唇枪舌战，灯红酒绿。
    伴随着音乐，这里给庄无名一种完全的陌生感，他就像是一头孤狼，游离于狼群之外，一种天然的孤独感。
    这时一片嘈杂响起，大门外一个众星捧月的人走了进来，吸引了庄无名的注意。
    瞳孔一缩，一股警惕升起，来者不是别人，正是冥无忌。
    四大世家之一冥家的公子，冥无忌。
    他的到来似然引爆全场，很多人都向着他走去，似乎想要攀上一点关系，露露脸。
    唐玲玉和红菱自然也看到了，只听唐玲玉笑道，“小红菱，你有麻烦了。”
    红菱看着冥无忌，目中闪过一丝冷光，“哼，他想要找我麻烦还早着呢。”
    “嘛，你选的人，你有信心。”
    红菱眼中露出一丝沉静，“那家伙很奇怪，实力提升很迅速，每一次见他我都觉得他不一样了，所以我对他有信心。”
    “三天之前单纯身体素质来说，他绝对不是冥无忌的对手，但现在却已经无惧冥无忌了。”
    唐玉玲闻言都是一楞，接着眼中露出精光，“他的天赋恐怕不一般。”
    红菱点点头，“不错，我也这么想。”
    冥无忌身材挺拔，穿着一身纯白西装，宛如贵公子一样，风度翩翩来到了唐玉玲和红菱两人身边。
    只见他对着唐玉玲微微一笑，风度翩翩，“唐小姐，一段时间不见，你更加美丽动人了。”
    唐玉玲淡淡回应，“冥公子赞誉了。”
    对于唐玉玲的冷淡，冥无忌并不在意，保持着笑容，“最近我们两家生意上的摩擦我代表冥家来和唐小姐谈一谈，不知道唐小姐什么时候有时间。”
    唐玉玲眼睛微微一眯，“这件事吗，可以，明天冥公子可以来我公司详谈。”
    冥无忌举杯微微示好，“那我明日就过去一趟。”
    话音落下，目光落在红菱身上，“红菱小姐，一日不见如隔三秋，真是让我好生想念。”
    红菱冷笑连连，“有什么好想念的，我们可什么关系都没有。”
    冥无忌笑容满面，“红菱小姐何必拒人千里之外，看来还是要打败了你引路的那人小姐才能面对现实啊”
    目光说着转到了庄无名的方向，眼中露出一丝寒光，带着一丝煞气向庄无名走去。
    周围一众人看出有什么不对，都没人胡乱说话，只是静静看着事态的变化。
    一些唯恐天下不乱的家伙更是眼中闪烁精光，一副非常有兴趣的样子。
    庄无名看着冥无忌向着自己走来，面色淡然，如果是之前还有一丝担忧，现在完全不在意。
    他的身体素质完全不会比对方低，甚至一些数据超越了对方，真打起来，胜算很大，只要对方不能使用技能。
    目光扫过冥无忌，他的属性并没有什么变化，显然这三天他并没有猎杀过怪物，这就让他更加放心了。
    冥无忌来到庄无名面前，带着冷笑，“庄无名，你似乎是黑山保安公司的董事长，不知道你手上功夫怎么样。”
    “我很怀疑作为黑山保安公司的董事长，如果连自己都保护不了，又怎么保护别人。”
    庄无名看了他一眼，“倒也不怎么样，不过比你强倒是真的。”
    对方表明了是来找麻烦的，庄无名自然也不会退让，就算退让了也没有任何好结果，不如强硬到底。
    冥无忌眼中露出寒光，“好，庄先生的口气很大，不过就是不知道手上功夫是不是也这么大。”
    “今日唐小姐举办舞会，怎么能没有助兴，不知道庄先生敢不敢和我来个比武教技，增添一些色彩。”
    红菱此时来到庄无名身边，听到冥无忌挑战，面色一沉，“冥无忌，你太放肆了，这次可是玉玲举办的舞会，你是要砸场子？”
    冥无忌闻言，哈哈一笑，“红菱小姐，你没听清吗，我只是请庄先生和我比武教技，增添舞会乐趣而已。”
    “怎么说是砸场子，红菱你太多虑了。”
    目光扫过四周，“诸位说是不是啊。”
    此时人群中几个人看到冥无忌的目光，会过意来，知道这是攀上冥家高枝的机会。
    “冥公子说的不错，当世以武为尊，比武助兴那是常有的事情。”
    “冥公子和庄先生想来都是武道大家，这可是盛会。”
    “对对对”
    四周响起一片唯恐天下不乱的附和，各有心思目的，红菱气的面色发青，美丽脸上都露出了一丝阴沉。
    她知道这是冥无忌想要先一步打击庄无名的信心，在真正比斗开始之前就将他打压下去，甚至如果可以，绝对会下重手。
    眼中露出一丝危险，红菱看着冥无忌露出了真正的杀机，哪怕对方是冥家传人，真要是惹急了她，她绝对会出手。
