    警惕着通道，随手拿出空间口袋中的烧烤蛇肉，迅速补充身体消耗，布置陷阱也是非常花费体力的。
    又过了大约半小时，外面的狂风结束了，天色依然暗淡，仿佛傍晚一样，浓郁的尘土混杂在空气中，遮蔽了一切。
    昏暗的梦幻界中，无数怪物的身影出现在了街道上，它们仿佛失去了理智，疯狂的嚎叫。
    “喔喔喔”
    “嗷嗷嗷”
    “吼吼吼”
    各种诡异的声音不断响起，甚至伴随着恐怖的爆鸣声，那是怪物与怪物之间爆发争斗的碰撞声。
    听到这种诡异的声音，庄无名面色也很难看，从这些声音之中，他感觉到了无数强大的精神威压，让他的身体本能在颤抖，这是生命等级差别造成的。
    握着屠夫之刃的手指越发用力，指尖都微微发白。
    咚咚咚
    庄无名面色一抖，通道障碍对面，来了一头握着狼牙棒的小鬼。
    小鬼，头生双角，高有12左右，浑身皮包骨头，皮肤深蓝色，长着两个獠牙，围着兽皮裙，就像是神话传说中的恶鬼一样。
    小鬼看到了庄无名，兴奋向着障碍物上攀登，冲向了庄无名。
    但障碍物很高，几乎占满了整个楼道，只有最上面有三十多公分的空隙。
    小鬼就是从那里爬着过来的，双目中的血红，看上去并没有智能，只有对血肉的疯狂。
    刚刚爬到障碍物尽头，庄无名已经出现在它面前，一刀而过，小鬼当头劈成了两半。
    一头常规级怪物毕命，随之而来就是一股股热流。
    庄无名眼神冷漠，将小鬼的尸体拖了下来，塞进了家具构成的障碍物空隙中。
    这也是基础大全之中介绍的招数，血肉障碍物。
    一旦怪物尸体堆积到一定的数量，就会自动散发出死亡的气息，大部分怪物都会本能远离。
    第一头小鬼被杀死，几分钟后，一群小鬼出现在了楼梯下，一眼望去起码十头以上。
    庄无名深吸口气，他知道硬仗要开始了。
    兴奋的小鬼疯狂向着他扑来，从障碍物的各种空隙之中疯狂钻动着。
    障碍物本身其实并不太过结实，在十头小鬼的冲击下很快就出现了松动，甚至坍塌，露出了一些空隙。
    三头小鬼抓住机会，瞬间冲过了障碍物，来到了庄无名身边。
    而这时庄无名已经动了。
    春秋刀，刀刀厉，人头落，雪纷飞。
    当当当
    屠夫之刃和三头小鬼的结实木棒撞在了一起，巨大的力量下，三头小鬼被劈的飞起，撞在了障碍物上。
    其中一头小鬼被背后凸起的木头直接刺穿，挂在了障碍物上，鲜血喷涌，肠肚一地。
    而庄无名一刀建功，并没有停手，身躯一弯，就到了三头小鬼面前，刀光划过，带起三道血光，将它们全部分尸。
    战斗没有结束，只是开始。
    剩余七头小鬼趁着庄无名击杀三头小鬼的同时，也终于冲了过来。
    它们从障碍物上一跃而下，向着庄无名扑来。
    上下左右全是小鬼的身影，一道道插着铁钉的木棒向着他劈来。
    汗毛直立，面色阴沉，脚下一动，后退两米，直接撞到了背后的前室墙壁，避开了七头小鬼的攻击。
    下一瞬，脚下一动，不退反进，全身精肉鼓胀，这是将筋肉骨骼运转到了极限。
    一刀横劈，带起一抹亮光，如同闪电一般闪过。
    噗嗤
    当当
    一连数道闷响，三头小鬼从腰部被劈开，手中的木棒也光滑平齐断开，十头小鬼，死了六头。
    一刀几乎使出了所有的力气，庄无名身形一转，螺旋的劲力带起一片刀光，将剩下的四头小鬼全部卷入其中。
    当当当。
    噗噗噗
    乱刀之下，四头小鬼也抵挡不住，被劈成了数块。
    “呼”
    深深吐出一口浊气，庄无名眼神冷漠看着一地的尸体，全身涨红，一口气剿灭十头小鬼，他也是出了全力，几个呼吸的战斗，比他锻炼一个小时还累。
    汗水滚滚而下，在体温的作用下迅速化作蒸汽。
    几个呼吸之后，筋肉颤抖之下，体力开始迅速恢复，庄无名将地面的尸体捡起，塞进了已经坍塌大半的障碍物中。
    转身走向了第二层，第一层的障碍物已经废了一半，留在这里用处不大。
    来到第二层前室，一刀破碎支撑点，所有的家具全部塌陷，将第二层上半截楼梯全部覆盖。
    这一次平静了不少时间，大约半个小时之后，下面才响起杂乱的响声。
    砰砰砰
    一头体型庞大的怪物似乎出现在了下面，巨大的声音在第一层回荡，庄无名面色阴沉。
    守卫楼梯，最怕就是体型巨大的怪物，它会造成巨大的声音，从而引来一些危险的存在。
    “真是晦气。”
    庄无名暗自感叹倒霉的时候，怪物来到了第二层，庄无名透过障碍物缝隙看到了对方的真面目，倒吸一口凉气。
    “妈的，一上来就是精英怪物，还活不活。”
    属性版中，那怪物的信息让庄无名非常紧张。
    名称：独角鬼
    物种：恶鬼
    等级：罪恶级精英
    属性：力量17，体质19，速度15，耐力12，意志14
    技能：鬼体虚化（精通：身躯虚化，物理攻击消弱30）
    武器：钢铁狼牙棒
    庄无名眼中流出杀机，他知道独角鬼的危险程度太高了，物理攻击消弱30。
    他只有物理攻击能力，一旦对方施展技能，他立刻机会陷入危险。
    “只有一击之力，必须出其不意，将它一击必杀，不能给它施展技能的机会。”
    看的明白，这诡异的鬼体虚化技能简直就是现阶段的bug技能。
    庄无名想了想，直接转身登上三楼，没有打算在二楼狙击对方。
    来到三楼，庄无名躲入一间住户大门后，隐藏在阴影中。
    只要独角鬼一登上前室平台，他就全力出手，从背后偷袭。
    “一旦偷袭失败，立刻就跑，面对伤害效果大减的对手，强攻那是找死。”
    想到自己制作了十层的防御障碍极有可能会放弃，庄无名心中就觉得倒霉。
    紧握屠夫之刃，深吸口气，收敛一切煞气，种桩法下，进入了古井不波的状态。
