    看着眼前的数据，庄无名吃了一惊。
    物品：山魈肉
    功效：食材（回复体力，伤势速度提升10）
    等级：精品
    耐久度：5
    “好家伙，原来怪物身上的材料经过处理，居然也有等级之分，还有特殊作用。”
    “厨艺技能，潜力不可小觑。”
    暂时没有怪物，庄无名来到了第八层一户人家的卧室内。
    在这里他将一些木材堆积在阳台，夜魔的钢叉拿了一个过来，穿过山魈肉，做成了烤肉串。
    迅速生火，开始加工这些山魈肉。
    红艳艳的火焰在燃烧，山魈肉在火焰上滴落点点油脂，发出噼里啪啦的声音。
    不过几分钟，淡淡的香味已经飘飞开来。
    将调制好的配料均匀洒在烤肉上，一时间香味浓郁了十倍，整个房间都充斥着香味。
    十几分钟后，将烤肉从火堆上拿下，视线扫过，又是一片数据。
    物品：烤山魈肉串
    功效：回复体力、回复伤势速度提升20
    等级：精品
    耐久度：1
    看着这一排数据，庄无名惊喜，“居然提升了功效10。”
    “厨艺技能根据加工食材不同，居然可以提升食材效果。”
    “厉害，真是厉害，这厨艺技能如果升到巅峰，不知道效果会达到什么地步。”
    对于厨艺技能，庄无名再次认识到了它的潜力，一旦使用好了，那就是大杀器。
    这时地面传来一片震动，这是有大量怪物在楼梯上攀爬的震动。
    面色一肃，迅速将烤肉串装入空间布袋，身形一闪回到第八层障碍物所在。
    楼梯的震动越来越强烈，下面的怪物正在急速上冲，下一刻他瞳孔一缩。
    一群蛇怪出现在了楼梯上，数量堆满了整个楼梯，入眼看去不下二十条。
    名称：蛇怪
    物种：蛇类
    等级：罪恶级常规
    属性：力量12，体质08，速度11，耐力07，意志05
    技能：死亡缠绕、猛毒毒牙
    看着其中一条蛇怪的数据，庄无名就是面色一变。
    这些蛇怪基本都有四五米长，长着一颗像是蜥蜴的脑袋，尖锐的利齿闪闪发亮。
    两条粗大的前爪在地面支撑，上身肌肉发达，鳞片光滑，看上去防御力不低。
    加上两种技能那就更厉害了。
    这两种技能不用看他也可以猜到是什么样的，但这并不代表就好应付了。
    神情严肃，站在楼梯口，屠夫之刃紧握，这将会是一场苦战。
    轰隆
    超过三十头蛇怪冲击而来，眨眼时间就将障碍物全部冲毁，而庄无名则是在它们冲毁障碍物的瞬间迎了上去。
    刀光如轮，笼罩整个楼梯口。
    狭路相逢勇者胜，浴血厮杀为争命。
    “呼呼呼呼”
    如同风车一样的呼吸声，庄无名全身发红，白色水蒸气在升腾，他全身被染成了血红色，地面是一节节蛇怪的尸体。
    这是一场苦战，在这狭小的通道中他施展了浑身解数，且战且退。
    花费了足足半个小时，都退到了第十三层，他才将蛇怪全部杀死。
    迅速拿出了初级回复药水喝下，迅速补充自己的体力消耗。
    刚才很危险，庄无名将拳术施展到了，全身大经浮现，化为青色巨汉，将防御力提高到了，才挡住了这些蛇怪的毒牙。
    只要他的身体素质再弱一点，就会被毒牙刺破身体，到时候死的绝对是他。
    而这还只是开始，整整三天的时间，他度日如年。
    这期间几乎没有合过眼，最多就是保持种桩法来休息全身筋筋肉骨骼。
    同时食用烤肉串、回复药水，治疗药水来强行回复体力和和伤势，每时每刻都在警惕出现的怪物。
    除了来自下面的怪物，有些时候还会有飞行怪物从大楼住户的阳台冲入，出现在他背后。
    要不是几次他都敏锐察觉到了危险，果断出手，他早就尸体都凉了。
    现在已经是第三天末尾，下午四点左右，庄无名全身都是各种血痕，地面躺着一群死亡的巨大蜘蛛，每一头都有人头大小，足有上百头。
    庄无名全身酸痛，刚才的战斗来的太突然，他只有硬抗，四面八方忽然出现人面蜘蛛几乎将他包围。
    颤抖着拿出空间布袋，掏出里面最后一块烤肉，迅速将它吃下。
    高强度的战斗，所有的补给都被他消耗干净了。
    “狂暴期，名不虚传，这才三天，我斩杀了起码五百多头怪物，平时根本不可能。”
    “虽然有很多是人面蜘蛛这种，根本提供不了多少进化点的怪物。”
    目光落在属性版上，进化点已经累积到了1570点。
    深深吐出一口气：“幸好还有这么多收获，否则我真的坚持不下去了。”
    就在庄无名庆幸的时候，一道震动整个大楼的闷雷声响起。
    这声音是如此的巨大，宛如雷暴一般的巨响，天昏地暗，庄无名面色一白。
    身形一闪，他冲入了一间住户阳台上，双目睁大，满面不可思议，他看到了匪夷所思一幕。
    一头巨大足有百米的身形从云层之中露出身形，浩荡的气流将一切云雾都吹散。
    看到这巨兽的瞬间，庄无名脑海之中响起了一句话。
    “状如牛，苍身而无角，一足，出入水则必有风雨，其光如日月，其声如雷，其名曰夔”。
    “这是夔牛。”
    夔牛即雷兽，一足奇兽。《山海经·大荒东经》
    “怎么可能，山海经中的奇兽。”
    夔牛从云中落下，百丈之躯缠绕着无穷雷光，一只巨腿向着庄无名所在的公寓大楼落下。
    轰隆
    天动地要，整个公寓直接坍塌，本就摇摇欲坠的建筑，根本无法抵挡来自这种远古神话巨兽的一击。
    庄无名则是满脸绝望随着大楼的坍塌被掩埋在了钢筋混凝土之下。
    四周全是巨大的挤压力，他唯一能做的就是缩成一团。
    全身筋肉骨骼疯狂的运转力道，外劲在骨骼筋肉之中形成一层缓冲层，将一道道冲击不断转移抵销。
    随着四周一片巨震，庄无名全身一痛，彻底失去了意识。
    当他再次醒来的时候，感觉自己完全动弹不得，四周都是钢筋混凝土，他被压在了下面。
