    “这次全世界范围内出现的怪物超过50种，波及范围覆盖所有国家，造成死亡上万人。”
    “不过好在各国的梦幻界冒险者和军队出动及时，将危险都控制了下来。”
    “虽然还有漏网之鱼，但在全力追捕下，很快也会被剿灭。”
    “不过这些对你没有影响，你需要做的只有一个，提升实力。”
    “我知道，”庄无名很淡然。
    “那先知是什么人，为什么你们都相信他的话，”眼中露出一丝疑惑。
    红菱妖娆的面容上浮现一丝笑意，“先知可不是简单人物，他是阿拉伯人，出生在战乱之地，二十年前进入梦幻界的人物。”
    “谁也不知道他在梦幻界经历了什么，但根据一些解析技能持有者所说，他似乎掌握了很多和时间有关的技能。”
    “而且他的生物等级已经抵达了目前人类已知的最高，是全球前五十的强者，凝聚出了名为先知的神秘称号，可以预见未来。”
    “所以这二十多年来，他预言了数十次大小事件，都准确无误，导致了很多人都去他那里求教。”
    “慢慢成立了一个以他为中心的巨大组织，甚至他被尊称为神的代言人，名气和势力很大。”
    “这次这么大的事，他传出这个预言，虽然会有人怀疑，但更多的还是选择相信，有备无患。”
    “原来如此，”庄无名心中若有所思。
    “梦幻界还真是恐怖，居然拥有看到未来的能力。”
    “这很正常，梦幻界一切都有可能，甚至传说梦幻界里还有可以让人长生不死的仙丹。”
    庄无名摇摇头，“就算有也和我们没关系，还是先做好我们自己分内的事情吧。”
    “我之后要全力冲刺，你帮我注意一点冥无忌，我觉得这人会来暗算我。”
    红菱傲然一笑，“你放心，我早就派人去盯着他了，有任何麻烦，我都会帮你挡住，一切都要留在三个月后的比试上解决。”
    “对了，这玉符给你，这可是好东西，是从梦幻界里带出来的。”
    “你滴一滴血上去，遇到危险可以释放一层坚固的力场屏障，帮你抵挡一次不超过杀戮级别的致命攻击。”
    红菱玉手轻轻一挥，冥无忌那里赢过来的玉符落入了庄无名手中。
    玉符温润没有冰冷的感觉，其上遍布黑色的丝线，构成了一个诡异的符文。
    看着这枚符文，庄无名面露惊奇，“真是神奇的造物。”
    和红菱分开，他回到了自己家，要准备明日进入梦幻界的事情了。
    不管外界如何喧嚣，准备好了各种野外装备的庄无名已经开始等待进入了。
    时间一分一秒的过去，转眼就到了五点钟。
    庄无名的身躯缓缓虚化，最终消失在了主世界。
    黑暗如水，冰冷而刺骨。
    张开双目，第一时间观察四周。
    依然是老旧的房间，灰尘铺满了地面，庄无名起身，目光充满了警惕，从现在起三天时间，危机随时可能降临。
    “这一次，一定要突破精，进入超凡级。”
    起身向着院落外走去，方向正是上次发现夜魔的领地所在，那里夜魔众多，正合适他狩猎。
    夜魔领地距离他还是有些距离，徒步至少一小时以上。
    一路上都是荒废的街道和废墟，甚至可以看到坍塌的大楼，世界似乎越发破败老旧，每一次进入，世界都仿佛过去了十几年。
    一道黑影从一旁的商铺中忽然冲出，向着庄无名而来，赫然是一头浑身满是腐肉的恐怖丧尸。
    这丧尸速度很快，完全不是电影里那种行走缓慢行丧尸。
    看着这头丧尸，庄无名头都没有抬，随手一刀闪过，丧尸已经脑袋分家，倒在了地上。
    对于现在的他拉说，罪恶常规，完全就是送菜，根本毫不在意。
    一路上几乎没有什么意外，除了有几头不开眼的怪物出现外，一切都很平静。
    梦幻界的天空上，灰蒙蒙的天空忽然出现了变化。
    这种变化立刻引起了光线的变化，庄无名抬头望天，无数灰色雾气在天空翻滚，
    笼罩世界的光辉迅速暗淡，世界在几分钟内陷入昏暗，狂风吹拂，灰色云层扭曲，无数灰尘被卷入天空，宛如末日。
    看到这一幕，庄无名心中咯噔一下，因为他知道发生了什么。
    “狂暴期居然爆发了。”
    “我擦，这也太倒霉了吧。”
    嘴角抽搐，没有任何犹豫，目光扫过四周，看到了一片高大的电梯公寓居民区。
    脚尖点地，八步赶蝉，以百米5秒的速度冲了过去，进入小区其中一栋电梯公寓。
    来到第一层，他直接一脚踹开大门，冲入一户室内。
    双手其动，将房间里各种家具拖了出来，堆积在楼梯上。
    不过五分钟，这一层三户人家的大门都被他踹开，楼梯堆满了障碍，他这是在制作阻拦怪物的障碍。
    在基础大全中有关于狂暴期的详细记载，一旦在城市中遭遇狂暴期爆发，最简单的保证生存方法是什么。
    其中之一就是以房屋为堡垒，制作出一个可以且战且退的环境，保证自己安然度过梦幻界中的三天。
    庄无名的动作很快，第一层障碍物只花了五分钟就布置完成，马不停蹄，直接冲向了第二层布置的第二种障碍物。
    第一种障碍物是直接堆积在楼梯上，目的是让怪物每一次只有少量可以攻击他。
    第二种障碍物虽然同样堆积障碍物在楼梯上，但却会流出一道通道。
    同时设置特殊支撑点，一旦破坏支撑点，楼道上就会被坍塌的障碍物堵住，阻拦背后的追击者。
    通过两种障碍物交替布置，就可以且战且退，获得充足的时间来减少追击者，增加生存几率。
    他的布置完全按照基础大全教授来布置的，可以说是教科书式的手段，这是无数梦幻界冒险者们用鲜血总结出来的经典战法。
    一口气布置了十层障碍物，他又迅速回到了第一层。
    他面色紧张注视着楼道口，那里随时可能出现怪物。
