    。
    目光落在属性版进化点上，眼中路出喜色。
    “1000点进化点，可以转化为25属性点，平均分配，又是一次全面突破。”
    意念一动，进化点迅速归零，化作一股暖流冲入庄无名全身每一个细胞。
    剧痛袭来，翻天覆地。
    发自骨髓的瘙痒不断蔓延，神经都在抽搐，他全身在颤抖，躺倒在床上不能动弹。
    大约五分钟过去，地狱一般的痛苦过去，庄无名汗如雨下，甚至打湿了自家地面。
    伴随着一股淡淡的舒爽充满全身，庄无名的进化完成了。
    深深吐出一口气，“真是难受，每一次的进化都是一次折磨，而且越来越痛苦。”
    “真不知道其他人是不是也像我一样这么痛苦。”
    他其实并不知道，其他人在梦幻界中的进化和他不同，在杀戮怪物的同时，怪物的精华就会流入这些人体内，开始发生作用。
    但因为每一次进入的量很少，产生的副作用也小的几乎可以忽略不计，而且这种进化是很持续性的，需要不少时间来提升身体。
    而庄无名是不同的，他的属性版将所有进化都浓缩在了短短的几分钟，自然要付出别人没有的代价。
    感受着身体中的力量，庄无名轻轻起身，脚下八步丁，种桩法已经立起。
    全身陷入似松非松的境界中，筋肉骨骼都在缓缓律动，一股股的劲力在其中运转。
    这就是骨肉外相巅峰境界，真正将劲力控制在了身体之中流转，形成了一种可以操控的形态。
    庄无名可以感觉到自己骨骼律动之间产生的劲力，伴随着身躯的强大，起码增加了近倍，如果说过去他一击正拳的力量是1吨，那现在至少都是2吨的地步。
    一吨的力量是什么概念，一拳下去，足以打裂普通的钢筋混凝土，虽然只是打裂。
    2吨足以砸出一个拳头大小的窟窿，这已经超越了血肉之躯。
    除了力量，庄无名的防御力也迅速提升，本来骨肉外相就是锻炼筋骨皮肉，现在全属性提升，从细胞层面进行进化，他的筋肉骨骼更是强大的不可思议。
    随意从桌面拿起了一把水果刀，庄无名在自己手臂上轻轻一割，一道有些发红的划痕闪过，没有破皮。
    显然普通的刀具，普通的力道是无法伤害到自己了。
    “厉害，真是厉害，不过具体的身体强度，只有专业器具测定才能做到。”
    “我麾下的黑山保安公司似乎就有这种系列的工具，或者可以去一趟。”
    目光落在自己的属性版上，上面的数据已经再次发生了变化。
    种族：人族
    姓名：庄无名
    等级：罪恶精英级
    属性：力量1875，体质1875，速度1925，耐力1875，意志1875
    固有技能：《八极拳》第一关骨肉外相：筋骨劲力操控百分百（巅峰）
    《风灵拳》第一关骨肉外相：身体协调增强（巅峰）
    主动技能：厨艺（入门）
    特殊物品：罪恶之刃（等级：普通功能：放血）
    空间布袋（等级：普通功能：13空间）
    初级治疗药剂（等级：普通功能：治疗普通损伤）
    初级回复药剂（等级：普通功能：迅速恢复体力）
    内衬保护甲（等级：普通功能：防御步枪子弹级别冲击力，冷兵器攻击）
    《梦幻界基础大全》
    进化点：0
    大量的数据汇聚成为庄无名目前的状态，心中翻起一丝波澜。
    微微满意，这数据已经不会比那冥无忌差了，对于冥无忌的忌惮也少了一些。
    “叮叮叮。”
    一阵电话铃声响起，庄无名眉头一挑，看了看桌面上的手机，那是红菱在三天天前交给自己的，据说是特殊的卫星电话，可以保密信息。
    拿起手机，一道清脆的声音传来。
    “回来了今晚和我去参加一个宴会，都是蓉城上层名流的聚会，你成为了黑山保安公司董事长，也需要出席一下。”
    “举办舞会的人可不一般，主世界四大世家之一，唐家当代最天才的子弟——唐玉玲主持，你需要去见见这个人。”
    庄无名奇怪道，“为什么我必须要见她”
    “她是可以进入梦幻界的人，唐家就是天道地缺，冥王镇狱中的地缺。”
    “这一家掌握着强大的拳术、暗器手段，加上她本人进入梦幻界，年纪轻轻已经踏入了拳术第三关，内外归真的境界，走出了自己的路子。”
    “生物等级也是杀戮级巅峰。”
    “可以说是我们这年青一代中的第一人，见识下这种人物的风采，你会有个底，什么人可以招惹，什么人不可以招惹，见见世面。”
    庄无名心中着实震惊，拳术境界的提升并不容易，哪怕是进入了梦幻界也是一样。
    梦幻界可以提升身体素质，不断进化，获取各种能力。
    但这只是强大了身体和潜力，拳术走的另外一条路子，挖掘自身潜力，将潜力化作真实的力量。
    而能够同时将两者都走到高层，无疑就是极端强大的存在。
    为什么过去会发生十万拳师闯关东，还战胜了东瀛大军的原因就在这里。
    那些拳师各个都是骨肉外相巅峰，加上罪恶精锐以上的身体素质，开创兵械武道。
    每一个都堪称人形核弹，不赢都不可能，这才创造了古往今来的奇迹。
    红菱已经是庄无名见过的年轻人中最厉害的，但在她口中，似乎这位唐玲玉还要厉害。
    拳术境界就已经深不可测，梦幻界中的生物等级同样不弱。
    想了想，他还是同意了，“好，怎么过去。”
    红菱道：“晚上8点，我来天桥那里接你。”
    “好。”
    时间缓缓过去，庄无名在屋子里休息，同时换了一身普通的休闲服。
    舞会什么的他从来没有参加过，不过看电视剧里一个个衣冠楚楚，也需要一身行头。
    不过庄无名并不在意，他就算去商场买了，估计在哪里也会显得更土，有钱人玩的都是私人订制。
    自己与其搞得不伦不类，不如就穿一身休闲服，反而显得跟自然。
