    冥无忌面色一片青色，衣衫狼狈半蹲在对面，摆出了攻击的姿势。
    他的样子很难看，双腿的皮鞋早就被打烂了，手臂的衣服沾满了泥土，显然刚才的一战中，他落入了下风。
    冥无忌深吸口气，全身一股蒸汽升起，形成了一片白雾，却是散去了劲力。
    冷然看着庄无名，“很好，你是第一个让我吃亏的。”
    “这一局算你赢了。”
    出乎意料的光棍，庄无名面无表情，但他知道这人绝对不会就这么算了。
    微微点头，“承让了。”
    四周响起一片鼓掌声，刚才战斗虽然只是几个照面，但展现的力量恐怖的非人。
    有人非常兴奋谈论着，“我总算知道，当初十万拳师闯关东，为什么能赢了，简直就是人形怪兽一样。”
    这一刻，很多人才对拳术有了一种更加清晰的了解，虽然目前拳术大昌，但真正能练到庄无名他们这个地步的，毕竟是少数，百里挑一。
    这时红菱笑意盈盈来到冥无忌面前，“冥无忌，拿来吧。”
    此时冥无忌的跟班已经为他重新准备好了鞋子和衣服，不至于太难看。
    穿好衣服鞋子，淡淡一笑，冥无忌依然风度翩翩，“放心，红菱小姐，我是不会食言的，区区小物，我有的是。”
    说罢就将赌注扔给了红菱，转身对着唐玉玲，“唐小姐，我还有事，就先走一步了。”
    唐玉玲微微一笑，主人家的风度那是必须要表现出来的。
    “冥公子慢走，客人颇多，就恕我不送了。”
    冥无忌傲然带着麾下两个跟班向着别墅外走去，转身之后，他面色变得一片铁青，不过现在没有任何人能看到，眼中杀气更甚了。
    唐玉玲的客人们，此时也是陆陆续续向着大厅走去，舞会要重新开始了，很多交易都还没有完成。
    贵妇名媛、公子少爷们的猎艳也没有结束。
    就在大部分人进入大厅后，几声惨叫响起，在这安静的郊外显得非常突兀。
    正离开庄园的冥无忌来到了花园大门前，但他面色现在却非常难看。
    别墅外，一群衣衫深蓝色的清朝僵尸出现在了那里，猩红的目光看着他，一种食欲的情绪在这猩红光芒之中闪动。
    背脊升起一股寒意，冥无忌想到了最近的消息，立刻一声爆喝：“退回去。”
    说完也不管背后两个跟班，身形急速向着后方舞会别墅冲去。
    “吼吼”
    “咔咔咔”
    别墅外的一群僵尸已经如同潮水扑了上来，将两个根本还没反应过来的跟班扑倒在地。
    “啊啊啊啊”
    “救命啊，少爷。”
    “好痛啊，给我滚开。”
    这两人原本都是拳术高手，不是普通人，但他们一下就被一群僵尸扑倒，根本没有半点反抗的机会。
    噗嗤
    几声轻响，两人当场就被这一群僵尸撕成了数块。
    几个抢到尸块的僵尸立刻将尸块凑到嘴边，疯狂允吸着鲜血，场面十分恐怖。
    而更多什么都没抢到的僵尸则疯狂跳跃着，向着冥无忌逃跑的方向追去，死亡笼罩了一切。
    其中一头速度最快，已经到了冥无忌身后一米处，一股危险的气机袭来，让他面色阴沉。
    身躯一抖，仿佛幻影般忽然出现在那僵尸左边，一只青黑的右手对着僵尸的后脑轰去，大经鼓胀，全力以赴。
    噗嗤
    一声闷响，僵尸脑袋直接炸开，冥无忌身形一动，化为一道黑影向着舞厅方向冲去。
    舞会大厅中，唐玲玉已经察觉到了不对，悄悄招来了保安队的人。
    唐玲玉面色严肃，看着保安队队长唐七，“唐七，立刻让所有人配备武器，说不定有麻烦。”
    她的感觉很敏锐，已经察觉到了外面的杀气，目中闪过一丝疑惑：“什么人，敢来这里找麻烦。”
    这片花园别墅是唐家的产业，占地方圆数千米，从大门到别墅就有数百米，不过因为路灯并不明亮，看不清到底发生了什么事。
    几十秒后，一道身影轰然冲入了大厅中，伴随着一声厉喝。
    “唐小姐，外面有僵尸出现，快组织力量对抗。”
    唐玉玲正在大厅门前交代唐七，看到冥无忌到来，听到这话面色一沉。
    思维闪电一般出现最近的消息，面色一沉，“唐七，立刻去办，动用所有武器。”
    话音落下，唐玉玲轻轻一抖白衣裙，一点银光落下，白色平底鞋轻轻一踢，银光一闪落入了她的手中。
    一柄宛如秋水的透明剑器，剑身通体浮现无数银丝，一片透明的淡淡青色剑体，仿佛一件艺术品。
    身形一闪，唐玲玉已经来到了大门前，目光深邃，看到了外面一片猩红的目光，保守估计都超过五百之数，这就非常恐怖了。
    “大规模的梦幻界怪物入侵？多事之秋。”
    眉宇之间一缕煞气升起，柔美恬静的形象一变，化为了一尊英姿飒爽的女战神。
    这时一道红色身影如同烈火一般来到唐玉玲身边，正是红菱，“玉玲姐，怎么办。”
    唐玉玲神色沉吟，“外面数量众多，不少于数百，在场只有我们两人战力最高，我已经让唐七他们去拿武器了，保安队的实力守卫大厅问题不大。”
    “必须要解决外面的大量僵尸，不然他们守不住，让庄无名和冥无忌镇守大厅，他们两个收拾漏网之鱼应该没有问题。”
    红菱点头，“没有问题，僵尸力大皮硬，普通枪械子弹威胁很小，保安队只能辅助庄无名他们。”
    这时唐七已经领着二十多个保安队员来到了大厅，他们都拿着手枪。
    唐玉玲看着唐七，“你负责辅助庄先生和冥公子看守这里，不要让外面的东西冲进来，明白吗。”
    唐七面色严肃，“是，小姐。”
    这时冥无忌和庄无名同样来到大门前，红菱看着庄无名，“你守在这里，可以吗？”
    “放心，没问题。”
    唐玉玲的目光看着冥无忌，“冥公子，你意下如何。”
    “你放心，这个时候，我知道怎么做，”冥无忌面色暴戾。
