    时间转眼就是八点，庄无名来到自家附近的人行天桥下。
    目光悠闲，四处扫过，几分钟后远处传来了轰鸣。
    “轰轰轰”
    气缸的鸣叫，一辆粉红色敞篷跑车风驰电掣来到庄无名面前。
    穿着一身大红晚礼服的红菱坐在驾驶位，看着庄无名，勾勾手指道：“上来吧。”
    庄无名打开车门，直接坐了上去，周围一片诡异的目光，行人们都看着这诡异的一幕。
    一个穿着普通休闲服的家伙，居然坐上了香车美女的座驾，谁会不奇怪。
    一声轰鸣，敞篷车扬长而去，向着城外的方向奔驰。
    “我就知道你会穿的一身土老帽。”
    “给你，这是我给你订制的衣服。”
    红菱看着前面，右手指了指放在旁边塑料袋里的衣服。
    庄无名看着衣服，笑了笑：“我没去过这些舞会，只有这些普通衣服了。”
    “哼，幸好我有先见之明，否则出丑出定了。”
    “待会儿去找个小树林，你自己换衣服。”
    “知道了。”
    半小时后，出了三环，很快来到了蓉城新区，这里是新开发的区域，未来所有有钱人，公司、各种行政单位都会汇聚在这里。
    甚至第四代住房都开始在这里修建，繁华的和老城区两个样子，充满了一种高科技时代的魔幻感觉。
    高大的楼宇上，巨大显示屏播放着绚丽的广告，几乎都是首饰、化妆品、汽车等等奢侈品的广告。
    庄无名不知道什么时候已经换好了红菱给他准备的订制衣服。
    一身得体的西服，材料舒适，看上去就不是凡品，让他整个人看上去精神抖擞，像是公子哥一样。
    庄无名皮肤古铜色，十分光滑，面上无须，不是小白脸公子哥，而是十分冰冷的强壮类型。
    配上他一身莫名的杀气，显得十分冷酷，绝对属于比较受欢迎的，唯一遗憾是普通的面容拉低了他的颜值。
    又是十分钟，红菱敞篷法拉利停在了一处别墅大门前，这里已经出现了不少人，一个身穿白色礼服的门童迅速走了过来开门泊车。
    红菱自然挽着庄无名左手臂，两人一起走入了这片巨大的庄园别墅大门。
    入眼是一片占地数十亩的花园，一条砖石道路一直延伸到尽头的三层独栋别墅。
    路上零零散散有几道人影，显然都是来参加舞会的。
    红菱和庄无名的出现，吸引了其中几人的注意，目光之中包含了种种情绪。
    能来到这里的都是蓉城各路名流，表面的礼貌是绝对的，稍微注视就转过了目光。
    几分钟后，庄无名和红菱来到了如同宫殿一样的别墅大门前，两位门童恭敬为他们打开了门。
    大门之后，热浪扑面而来，伴随着无数花香。
    这是一个宽阔的大厅，足有上数百平米。
    四周柱子，穹顶上挂满了各种花束，大厅给人一种进入了自然世界的感觉。
    尽头搭建了一个舞台，上面五六个演奏者正在演奏古典音乐，小提琴、钢琴、大提琴相互配合，演奏着优美的乐曲。
    大厅正中摆放着一张长长的餐桌，上面是精致的食物、酒水，看外表样式就知道不是粗制滥造，而是顶级大厨和最好的食材制作而成的精致美食。
    大厅已经汇聚了不少人，伴随着开门声，不少人将目光放在了庄无名和红菱身上。
    看到红菱的目光充斥着各种惊讶、欢喜、渴望，但落在庄无名身上的则是各种打量、不屑和疑惑。
    庄无名目光从这些人脸上扫过，眼中闪烁着一丝寒光，带着一种煞气，让这些人心中本能一哆嗦。
    这些人中不乏武道高手，至少庄无名就发现了几个修炼到第二关的拳术高手。
    但他有自信，哪怕武道修为比自己高，他也可以一拳将对方打死。
    这是纯粹身体素质的差距，他已经完全超越了普通人能够抵达的极限。
    感受到庄无名眼中的煞气，这些人知道他不是好惹的角色，都开始重新审视他。
    红菱目光扫过舞会人群，拉着庄无名向一处人群汇聚之地走去。
    那里众星捧月，一位纯白晚礼服的女子站在那里，接受着众人的攀谈。
    白衣女子容貌无双，气质如同空谷幽兰，黑宝石一样的眼睛，流光溢彩，身材婀娜，足有170公分，配上高跟鞋，整个一女神气质。
    白净的皮肤，精致的五官，如同画中美人一般，古代四大美女恐怕也不过如此罢了。
    庄无名平生见过的女人中，这位白衣女子绝对是第一，哪怕红菱也比不上，差了一筹莫名的气质。
    红菱到来，白衣女子似乎注意到了她，脸上浮现一丝笑容道：“红菱，你来啦。”
    笑嘻嘻，如同烈火一样的红菱就到了白衣女子面前，拉着她的手道：“玉玲，你这次这么大阵仗是要干嘛啊。”
    玉玲微微一笑道：“也没什么，我要出来管理家业了，这次举办舞会也是露个面。”
    红菱眉头一挑，眼中露出惊讶，她自然知道管理家业是什么意思。
    唐家可是天下四大拳术世家，背景深厚无比，不管是官方还是民间都潜力恐怖，管理家业那就意味着唐玉玲已经正式成为唐家下一代家主了。
    唐家传自蜀中唐门，源远流长，族中哪怕历经战乱也传承不断，一个女子成为家主候选人，而且是唯一的候选人，其中博弈和难度更是远超想象。
    红菱笑颜如花，“那真是要恭喜你了。”
    指着庄无名，“这位是庄无名，是黑山保安公司的董事长，我是他的领路人。”
    唐玲玉颔首微微一笑，看着庄无名，“你好，我是唐玉玲。”
    庄无名面无表情，礼貌应对，“你好，唐玲玉小姐，我是庄无名。”
    相互道过姓名，唐玲玉和红菱开始热烈攀谈起来，庄无名自然被凉在一旁，不过他并不在意，来这里就是露个脸，见见世面罢了。
    此时一旁试图攀谈的人在听到庄无名的来历后，不少人都是眼中一亮，其中自然少不了那些交际花。
