    看着这几头生化兽，生化博士很是满意，“不错，都是精英级别的怪物。”
    意念一动，昆虫生化兽就向着二层飞去。
    此时二层的红菱眉头一挑，冷笑一声“那生化博士果然进来了。”
    “你有做手脚？”
    白了庄无名一眼，红菱妩媚无比笑道，“那是自然，这种家伙太危险了，不让他暴露在明面可不好办。”
    说着手中拿出了一面镜子，里面正是生化博士的身影，以及他正在干什么。
    庄无名看着这面镜子，眼中闪过属性版。
    物品：照影镜
    等级：精品
    功能：投影子镜，将子镜映照画面传入主镜，维持1小时，范围1000米。
    使用条件：无
    看到照影镜的效果，庄无名摇摇头，“你这手段，他到死都不知道，一切都在你的掌握之中。”
    “走吧，它派出生化兽来监视我们了，不要打草惊蛇，迟早让他吃个大亏。”
    “敢埋伏我，”眼中路出一丝冷厉，这一刻她又变回了杀戮决绝的梦幻界冒险者。
    第二层，依然是一条长达百米的长廊，一眼可以看到头，两人正站在楼梯上。
    此时这里没有宗教行刑官的身影，庄无名略感奇怪。
    他两次来都是遇到了这头怪物的，逼得他只能狼狈逃跑的怪物。
    向着病房中看去，一头绝望病人被关在里面，正疯狂的挣扎。
    “这些怪物等级很低，你上吧，累积能量。”
    没有拒绝，直接提起屠夫之刃，一刀劈在病房大门上。
    哐当
    干净利落的一刀，将病房大门劈开。
    就在他劈开大门后，困住绝望病人的皮带自动断裂，早已挣扎多时的绝望病人一蹦就冲了起来。
    双脚如飞向着庄无名扑去，两只利爪，尖锐而锋利。
    噗嗤
    一刀闪过，人头落地。
    看着跌落地面抽搐的无头尸体，庄无名摇摇头。
    伴随着庄无名一刀斩杀绝望病人，外面长廊上响起了一片大门打开的声音。
    “哐当当”接着就是无数沙哑的恐怖哀嚎响起。
    “吼吼吼”
    “嘎嘎嘎”
    “呼呼呼”
    伴随着诡异、恐怖的嘶吼声，脚步声迅速响起。
    红菱声音响起，“切，我就知道没这么简单。”
    这时庄无名早已走了出来，看着前仆后继，堆满了长廊的绝望病人，眼中闪过一丝森然。
    不进反退，一步踏出，已经冲到了十米之外。
    刀光一闪，将一头绝望病人力劈当场。
    一腿横扫，一头绝望病人被一脚踢飞，脑袋撞在墙上，直接炸开。
    又是一刀扫过，两颗人头飞起，左手一拳轰出，一颗头颅炸裂。
    崔古拉朽，如同飓风一般扫过，不过五分钟，长廊就被庄无名打通，三十多头绝望病人倒在了地面上。
    庄无名现在全属性投在23以上，在精英中也是高等水平。
    这些平均连1都不到的普通精锐，数量不超过一百，几乎没办法对他造成任何威胁。
    看了看自己的属性，上面耐力一项跌落了05。
    一场厮杀看似很轻松，体力的消耗也是很大的。
    从空间布袋里摸出一串烤肉食用，远处的红菱走过来。
    啧啧称奇道：“这是你技能制造的食物？”
    “不错，我的厨艺技能很厉害，制作出的食物具备强大的恢复体力和修复身体损伤的效果。”
    “看来你非常适合作为一个探索小队中的后勤人员，光是你的这门技能，在很多时候都是救命的东西，”红菱满是赞叹。
    目光扫过已经全部打开的二楼房间，招招手，“走吧，这一层没有什么收获，这些怪物等级太低，基本不能产生技能卡。”
    庄无名抬手一挥屠夫之刃，上面的黑色鲜血化为一道血迹落在了地面上。
    哒哒哒
    两人的脚步声响起，向着三楼走去，庄无名看着熟悉的三楼无限走廊，眼中露出复杂。
    上次他来到这里，可是靠着运气才躲过了两次危机，这一次凭借自己的力量杀到这一层，感觉完全不同了。
    复杂的神色一闪而逝，红菱看着这无限走廊，眼中露出惊讶之色。
    “咦，我以为这里不会等级太高，但这种无限结构的空间很罕见啊。”
    “低等侵蚀空间绝对无法做到这个程度，我们可能要上调危险系数了。”
    庄无名闻言一惊，面上顿时严肃起来，能够让红菱这么说，那就绝对不会错了。
    这时伴随着他们登上第三层，一群丧尸的身影出现在了走廊上。
    前后对面三个方向的走廊上，一下就冲出了数百丧尸。
    “咚咚咚”
    “吼吼吼”
    如同潮水一般的丧尸向着两人冲来，挥舞着利爪，发出了咆哮。
    庄无名甚至看到了巨大的猎杀者、畸形者。
    它们混杂在丧尸群中，猩红的目光看着他们，向着两人发动了冲锋。
    看着堵死三个方向的丧尸群，红菱面色一肃。
    “你要小心了，怪物数量过一百，那就不是一加一等于二了，你要拿出全力，我给你做后援。”
    庄无名知道红菱这是在保存体力，预防生化博士搞鬼，对方一旦抓住机会，绝对会出手。
    深吸口气，横刀而立，眼神锐利到了极致。
    他的目光中，无数属性版闪烁，一个呼吸他就锁定了对自己威胁最大的一头猎杀者。
    这头恐怖猎杀者属性居然达到了2点，比庄无名都只是弱了一点点。
    名称：猎杀者
    物种：高级丧尸
    等级：罪恶精锐级
    属性：力量21，体质23，速度21，耐力22，意志1
    技能：风暴利爪、嚎叫冲击、细胞再生。
    看着这头猎杀者的数据，庄无名眉心都是一跳，此时这头猎杀者正面冲向了他。
    它一跃而上，从半空向着庄无名扑来。
    漫天爪影向着庄无名落下，轰出的利爪几乎化为了风暴，遮盖庄无名头顶。
    春秋刀展开，一片刀幕升起，水泼不进。
    当当当
    金属的碰撞声不绝于耳。
    一击之后，庄无名感觉双臂微微发麻。
    风暴利爪的技能让对方的力量提升了一截，将他都压制住了。
    巨力之下，他的身体都是微微一顿。
    一击挡住猎杀者，半空的猎杀者翻身落地。
