    第三枪响起的时候，纱重脚下一片阴影闪烁，她的半个身体已经消失在了里面，但这时一双雪白中闪烁着淡淡荧光的手臂从虚空出现，一把抱住了她。
    身躯一僵，四颗灵能子弹全部击中了纱重的身体，一片灿烂的银色光辉从它的体内炸开。
    啊
    一声尖锐的哀嚎声响彻整个大厅，仿佛女妖之嚎，庄无名脑袋又是一晕。
    当所有光芒散去，庄无名目光落在祭坛上
    微微一愣，那里一个浑身闪烁着淡淡荧光的少女抱着一个浑身虚幻的少女坐在祭坛上。
    目光闪烁，庄无名已经知道她是谁。
    《零红蝶》这个游戏中的另外一个人物，八重。
    她和纱重是姐妹，在游戏中，纱重替代她成为了祭品，保护了八重，最后成为了虚附身的祭品。
    八重抬起头看着庄无名，眼中清明，似乎蕴含了无穷信息。
    不知道为什么，庄无名感觉自己似乎看到了她们两人的过去。
    一个古老封建的村落，村民们为了存活，为了封印黄泉，每隔一段时间就会举行祭祀，而这两姐妹就是无数牺牲品之一。
    过去是姐姐为了救妹妹而牺牲了自己，而现在则是妹妹来让姐姐解脱。
    “谢谢你”
    话音落下，八重和纱重的身躯都在瞬间化为点点光辉消失在了这片大厅之中。
    而祭坛外的死亡手臂之花此时疯狂震动，整个从阴影之中浮现。
    那是一团完全由死亡手臂组成的巨大花朵，似乎因为纱重的死亡而疯狂。
    它一出现，就疯狂向着庄无名抓来，带起无数冰冷的寒气。
    眼神一冷，庄无名《霸体》还未解除，抬手一刀伴随着剧烈的空气波动，劈开了迎面而来的手臂。
    巨大的力量将这些手臂全部荡开，身形一跃。
    踩在其中一条手臂上，劲力吞吐，高高跃起。
    手中玛丽皇后早已填装弹药，一连三枪，瞄准了死亡手臂之花手臂源头所在。
    那里是一团诡异的扭曲惨白之物，中央则是一枚黑色的晶体。
    10点灵能的子弹精准命中黑色晶体。
    轰
    一声来自灵魂的闷响，死亡手臂之花当场炸开，伴随着点点银光，化为无数灰烬。
    大厅彻底安静，庄无名眉头一皱，看着擂台上八重和纱重消失的方向，表情复杂。
    “引我过来的大概就是八重，让我来解脱你姐姐吗。”
    “这侵蚀空间到底怎么回事，怎么那八重似乎具备完整的智慧和意志。”
    “到底是游戏还是真实的事情？”
    “可怜的人，命运从来都要掌握在自己手中才行，”目中闪过一丝坚定。
    走到八重和纱重消失的地方，那里两件物品跌落在那里，目光一扫，庄无名眼中露出了惊喜。
    物品：黄泉之卵
    功能：释放之后，黄泉之力暴走，毁灭方圆百米内的一切，使用者免疫。
    等级：珍奇
    使用条件：无
    技能卡：邪恶凝视
    功能：通过凝视，让生物陷入僵直1秒，同时意志消弱1点。
    等级：基础
    使用条件：消耗01意志
    “这次赚大发了，黄泉之卵是大杀器，遇到不可抗力可以平死一搏。”
    “技能卡可以填充我的技能储备，消弱意志，僵直一秒，这就可以制定很多战术了。”
    转身向着死亡手臂之花的灰烬走去，这是一头大怪物，爆出技能卡的几率很高
    来到灰烬前，抬手一挥，一股劲风扫过，他的眼中露出惊喜。
    “真是好运气，居然真的爆出技能卡了。”
    拿起技能卡，庄无名看到了它的数据。
    技能卡：阴影穿梭
    功能：消耗意志，通过阴影空间穿梭两地，01意志=10
    等级：基础
    学习条件：无
    看到技能卡的信息，庄无名心中狂喜，这技能根本是救命、逃生的必备技能。
    “我的运气，未免也太好了吧。”
    目光扫过四周，大厅一片寂静。
    “看来这里暂时安全，就在这里装备技能吧。”
    他早已停止了《霸体》，这技能是可以随时停止的。
    通过不断使用和停止，可以大大延长施展这门压箱底技能的时间。
    拿出阴影穿梭卡片，庄无名直接开始学习。
    点点黑色的阴影涌入他体内，很快他就感觉全身似乎变得有些不同。
    看着四周的阴影，他有一种熟悉而温暖的感觉，仿佛看到了家乡。
    接着他拿出了邪恶凝视的技能卡。
    这是一张涉及到了精神的技能卡。
    因为心里有所准备，再次看到幻觉他也处之泰然。
    一位被绑在祭坛上的少女，承受着来自周围村民的恶意。
    黄泉之下，诡异之物虚的注视，笼罩整个生命的恶意让她浑身僵直，意志昏沉。
    经历了一分钟的幻觉后，庄无名从昏沉中清醒过来。
    目光扫过四周，确认安全，微微松了口气。
    看了看已经完全没有任何收获的大厅，庄无名从空间布袋中拿出补给，开始补充自身消耗。
    目光落在属性版上，那里出现了1000进化点，“没想到一次收获数百进化点，又凑齐上千的进化点了。”
    “可惜这里没人保护，我不敢选择进化，每次进化必定需要五分钟以上。”
    带着遗憾，目光扫过四周，他看到了一条通道。
    “什么时候出现的，刚才明明没有，”警惕望着出现在祭坛后墙壁上的通道。
    想了想，他还是向着那通道走去，现在已经回复的差不多了，前进是唯一的道路。
    这一次一路上很平静，同样的走廊，没有半点危险，平静的仿佛现实世界。
    当他来到走廊尽头的时候，看到的是一片剧烈的红光。
    那是宛如血海一般的恐怖光辉，正撕开了一头身高三米的人形生物。
    它浑身焦黑，头顶还冒着火焰，仿佛一头恶魔一样。
    而此时它全身虚弱，它的对手正是一身煞气逼人的红菱。
    她一剑挥出，剧烈的红色剑气将这头神秘boss劈成了两半。
    雄浑如同长河般的气息，让刚刚进入这里的庄无名面色一变。
    怪物倒下，眨眼化作灰烬，一团虚幻的光芒出现在了怪物的灰烬中。
