    一连穿过六条走廊，一丝总会在拐角的地方看到那淡淡身影，直到他来到一个大厅，这里非常空旷。
    看着这大厅，庄无名眉头一挑，“这是祭坛？”
    一个通红的日本鸟居下，巨大的木质平台覆盖大半个大厅。
    平台上一个木制祭桌，上面沾染着黑色的血迹。
    四角竖立着几个燃烧的火把，为这大厅带来一丝丝昏暗的光明，诡异笼罩着这里。
    伴随着庄无名进入，寂静无声的大厅刮起了一阵阴风，阴冷覆盖了大厅。
    缓步无声，他来到了平台边缘，目光扫过平台，他看到了具体的信息。
    物品：红贽祭坛
    功能：封印黄泉之门
    等级：精品
    心中一跳，阴冷的空气越发严重，庄无名面色一变，手中皇后玛丽举起。
    二十多双手臂从四周的阴影中生出，向着他抓来。
    汹涌的冰冷笼罩了四面八方，地面都出现了一片雪白的寒霜。
    汗毛乍起，一股精神冲击就向着四周扫去，同时皇后玛丽瞄准一个方向就是六枪喷出。
    淡淡的精神波纹扫过，二十多双手臂在半空一愣，六发子弹全部命中一个方向的死亡手臂。
    但结果让庄无名面色一变，一层寒冰覆盖在死亡手臂之上，皇后玛丽的子弹被挡住了大半。
    灵能的轰击也只是将那死亡手臂击退，目中此时闪过数据，让他面色巨变。
    名称：死亡手臂之花
    等级：罪恶级超凡
    属性：力量31，体质03，速度32，耐力05，意志32
    技能：阴影穿梭、负能量侵蚀、阴冰盔甲
    “这二十多双手臂，居然是一头怪物，妈的。”
    面色难看，庄无名只能纵身一跃跳上了祭坛，只有这个方向没有死亡手臂之花笼罩。
    一登上祭坛，庄无名左手一挥，六枚弹壳上浮现银色花纹子弹出现在了他手中，抬手就给皇后玛丽换上。
    目光冷寂看着死亡手臂之花，寻找着下一次攻击的机会。
    二十多双手臂缓缓抬高，在庄无名的注视下它们笼罩了四面八方。
    整个祭坛都围住了，一种不好的预感涌上心头。
    一股寒冷从背后升起，庄无名回身就是一刀劈去。
    不知什么时候，一个身穿漆黑和服的少女站在那里。
    她的头发及肩，双目一片漆黑，洁白的肌肤宛如透明的美玉，浑身散发着一股空虚的冰冷。
    汗毛直立，庄无名看到了这神秘少女的数据。
    名称：纱重（附体之虚）
    等级：罪恶级超凡
    属性：力量4，体质12，速度34，耐力25，意志5
    技能：阴影穿梭、邪恶凝视、黄泉召唤
    看到这些属性，庄无名汗毛直立，这已经超越他力量极限了。
    嗖
    如同幽灵，黑眼的纱重已经到了庄无名面前。
    空洞的双目看着庄无名，一种冰冷的诡异让他心中发冷。
    庄无名敏锐察觉到这里是什么地方了。
    一部非常有名的游戏，《零红蝶》里的人物。
    来自纱重的凝视，让庄无名全身一僵，精神晕眩。
    她的两只苍白手臂抬起，向着庄无名脖子抓来。
    速度很快，全身僵直的庄无名头皮发麻，根本做不出反应。
    这种技能太诡异了，可以让他陷入暂时的僵直状态，还消弱了他的意志，这是真正的危机关头。
    没有任何犹豫，他直接开启了自己的特殊技能——《霸体》
    一片黑光从庄无名脊柱中升起，沿着血管迅速流到全身。
    一道道诡异的魔纹覆盖全身皮膜，让他看上去多了一种邪异的气息。
    “滚开”
    全属性20的提升，将庄无名属性提升一节。
    力量396（33），体质276（23），速度396（33），耐力396（33），意志396（33）
    平均进入了四点的属性，让他刹那挣脱了僵直，两只手向着纱重的两只手抓去。
    砰
    全身筋肉鼓胀，如同一尊2巨人，两只巨手抓住纱重纤细的手臂。
    巨大的力量在两人之间升起，庄无名全身都在运转劲力，将纱重的力量从脚下泄入地下。
    咔嚓嚓
    一道道裂纹在祭坛上蔓延，庄无名右脚一抬，如同一条毒龙向着纱重胸口点去。
    这一脚又快又狠，如同毒龙出海。
    一声闷响，纱重应声飞起，庄无名眼神一眯，脚踩祭坛，凌空追了上去。
    一翻身就是一招腿鞭，一腿向下猛然一抽。
    轰
    巨大的闷响，纱重的身体被击中，整个轰入祭坛，无数破碎的木屑飞溅。
    祭坛之下是空的，庄无名从半空落下，看着纱重被砸入大洞，下面一片空虚，仿佛深渊一般恐怖。
    一双漆黑的双目从空洞之中浮现，纱重从空洞中缓缓浮起，她的脚下一道淡淡的雾气长河在颤动，仿佛崩腾的河流声响起。
    眼皮狂跳，庄无名感觉自己似乎看到了黄泉之河。
    目光落在纱重身上的时候，他也是心中震动。
    纱重胸口被自己击中的地方完好无缺，一点伤口也没有。
    他明明记得自己一脚之下，对方的胸口应该被自己洞穿了，那种刺破身体的感觉绝对不会错。
    一道微弱的祈求声传入了庄无名的脑海中。
    “请你救救姐姐”
    “我会帮助你的”
    心灵一动，庄无名不知道这声音来自哪里，但此时他没有时间多想，
    纱重抬手一指庄无名，脚下的雾气向着庄无名扑来，在半空演化成一条雾气之蛇。
    脚下八步赶蝉，庄无名仿佛一头灵猴，避开了这雾气之蛇的攻击。
    但雾气之蛇诡异无比，在他躲开的瞬间，分化八条，从四面八方向着自己席卷而来。
    眼看他避无可避，面临危机，庄无名眼神冷静，皇后玛丽已经对准了纱重。
    “赌一把吧。”
    一声厉喝，“给我抓住她。”
    十点灵能的子弹威力无穷。
    面对这种未知的怪物，庄无名根本没有半点留手的机会。
    一连六枪，每一枪都瞄准了纱重的脑袋。
    似乎感觉到了危险，纱重脚下的雾气颤动，化为一团雾气挡在了她的面前。
    第一枪，灵力子弹和雾气碰撞，一圈银色的光辉炸开，直接将雾气炸开了一片空洞。
    第二枪，灵能子弹在空洞之中再次爆发，将保护纱重的雾气全部炸开。
