    庄无名闻言点点头，默不作声拿出了皇后玛丽，盯着四周。
    木质走廊的地面是纯木板，两边是木质墙裙，墙面则是涂白。
    但很多地方已经破损，一种老旧的阴冷弥漫。
    “嘎吱”
    走在木板上，老旧的底板发出难听的摩擦声，在这寂静的走廊中，显得格外惊悚。
    无声无息，走到了岔道口，左右各有一条通道，庄无名看着红菱，“那边？”
    “都差不多，这里似乎也类似下面的无限走廊。”
    两人的目光看着左右走廊深处，十几米外，又是两条岔道口。
    庄无名向着左边通道走去，红菱跟了上去，但下一刻庄无名忽然感觉不对。
    猛然回身，红菱的身影消失了，背后是刚才的岔道口。
    心中悚然，红菱他可是知道对方有多强，居然无声无息就不见了，这简直不可思议。
    一股阴风从背后吹来，庄无名想都不想，猛然踏前一步，接着右手挥刀向着背后劈去。
    剧烈空气震动，一声尖叫一闪而逝。
    一双惨白虚幻的手臂猛然退回了前方的黑暗中。
    庄无名生出一片鸡皮疙瘩，他看到自己战术背心肩膀上不知道什么时候出现了一团腐朽的黑色手掌印。
    显然刚才那只手搭在了他的肩上，诡异的怪物，他甚至没来得及看到对方的属性。
    提起十二分的小心，“刚才我一刀劈下，这虚幻白手后退了。”
    “虽然没有形体，但剧烈的空气震动似乎可以影响到它。”
    “以前看过一些理论，灵魂是电磁波或者频率。”
    “我劈出这一刀撕裂空气，摩擦产生热量，加上空气扭曲产生的波动，可能对它造成了一定损伤。”
    “刀法至少不是全废，”左手紧握皇后玛丽，这是他的杀手锏。
    加上两个技能，他自问还是有一搏之力。
    “红菱不知所踪，只有靠自己了，她的实力，应该不会死。”
    “这里很诡异，似乎有扭曲空间的手段，需要小心。”
    冷静下来的庄无名沿着走廊前进，不管有什么怪物，只有前进，才有出路。
    穿过走廊，来到岔道口，左右看了看，什么都没有发生。
    一片平静，但庄无名没有大意，他能感觉到一股诡异的阴冷注视着他。
    踏入分叉口左边的走廊，一道雪白虚幻的手臂从庄无名背后一团阴影中伸出。
    它静谧无声向他的双脚抓去。
    无声无息，它搭在了庄无名双脚上。
    这时一股精神冲击从庄无名身上发出，化为一道淡淡波动轰在了这一双手臂上。
    呜呜呜呜
    恐怖的尖锐哭泣尖叫声，虚幻的雪白手臂在精神冲击下僵直。
    一声枪响。
    砰
    精准的灵能子弹打在了这手臂上。
    啪
    如同烟花炸裂，雪白的手臂直接崩裂，化为点点白光消散在空气中。
    这时庄无名眼前也出现了这诡异双手的属性。
    名称：死亡手臂
    等级：罪恶级精锐
    属性：力量15，体质03，速度12，耐力05，意志2
    技能：阴影穿梭、负能量侵蚀
    看了看自己的属性，上面多出了30点进化点。
    “价值和普通丧尸差不多，不过拥有技能，看起来还不错，希望可以爆出几张技能卡。”
    摇摇头，小心前进，走廊两边出现了木门，和刚才的走廊不同，有房间出现。
    眼中露出警惕，亦步亦趋来到左边木门前，一脚提出。
    哐当
    木门被踢开，庄无名持刀而立，警惕随时可能出现的怪物。
    半响没有反应，转身踢向右边的木门。
    木门应声碎裂，一道阴冷的黑光从破裂的木门中向庄无名笼罩而来。
    砰
    一脚猛踩地面，庄无名飞快倒退。
    黑光太快，瞬息而至，将他笼罩。
    一种疲劳从身体之中涌现，一头浑身弥漫着黑色雾气，模样狰狞，干尸一样的怪物冲了出来，向着他扑来。
    它眼中闪烁着诡异的绿光，看到这眼睛，庄无名本能感觉不好，脑袋晕晕沉沉，仿佛被打了一记闷棍。
    两只干枯的尖锐手臂向着庄无名咽喉而去，漆黑的指甲闪烁着不祥的光芒。
    “滚开，”一声怒喝，伴随着一圈精神冲击向着怪物冲去。
    同时庄无名左手连开五枪，准确命中这头干尸。
    “咔咔咔咔”
    发出一种干枯的声音，这头诡异的怪物扑倒在地上。
    一圈灵能冲击从它身上炸开，不过呼吸间，它就化为了一滩黑沙。
    心中跳动，庄无名缓缓平静。
    刚才要是晚了一步，他不死也重伤，看了看自己的属性，面色微变。
    意志已经变成了21（33），耐力变成了23（33）。
    “先前的黑光，还有这怪物的双眼，都是消弱耐力和意志的技能，诅咒系列吗。”
    “灵异系怪物，真恐怖，稍不小心就中招了。”
    停在原地，没有随意走动。
    填装弹药，眼神森冷，等待着自己的状态恢复。
    几分钟后，庄无名发现自己的属性恢复了过来。
    “果然，这种消弱是有持续时间的，不过几分钟，已经足以分出高下了。”
    “技能，实在可怕，光有属性，也难成无敌。”
    刚刚进入第四层，就见识到了两种怪物，虽然只是罪恶级精英，但全部带有技能，这威胁不是丧尸可以比拟的。
    “这些技能都是好东西，要是能爆出技能卡就好了，”眼中闪过一丝热切。
    恢复了巅峰战力，他来到走廊尽头。
    两条岔道口前，他眉头一皱，“又是选择吗，什么时候能到头。”
    叮叮叮~
    诡异的铃声响起，庄无名猛然回头，一角衣裙一闪而过。
    眼睛一眯，他感觉到了一种诡异。
    想了想，回头继续向着自己选定的路线前进。
    叮叮~
    又是一道铃声响起，庄无名转头看着背后的走廊，声音正是从那里传来。
    这时脑海中忽然响起了一种思绪，很古怪，似乎再求救。
    “求救？陷阱？或者有秘密？”嘴角浮现冷笑，庄无名最终选择了声音传来的方向走去。
    跟随不时响起的铃声，庄无名来到了拐角处，一道淡淡的身影一闪而逝。
    “似乎想引我到什么地方去，”心中升起疑惑，他感觉到了一种智慧的痕迹。
