    。
    罪恶屠夫瞪着拳头大的猪眼向着紧急疏散通道看来，眼中充满了浓重的恶意。
    一股恶寒笼罩了庄无名，头皮发麻，他本能转身就要冲向第一层。
    但下一刻，一股危险的感觉涌上了心灵，直接弯下了脑袋。
    一声巨响，一道凉风从他脑袋上飞过，背后疏散通道口的木门直接撞到了他背上，让他身躯一震，同时一道巨大的轰轰声传来。
    暗道倒霉，庄无名知道被发现了，那罪恶屠夫冲过来了。
    目光看着前面，不远处的墙上一把巨大的屠夫之刃插在那里。
    心中一抖，刚才要不是自己弯腰快，恐怕已经脑袋搬家了。
    背后轰隆声越来越近，庄无名忍不住向着背后望去，距离他不过三十几米的罪恶屠夫已经冲到疏散通道口不过十米的地方。
    瞳孔一缩，没有再耽搁时间，纵身向着楼梯上冲去，一步就跨上了楼梯平台。
    这时恐怖的事情发生了，罪恶屠夫已经冲到了疏塞通道口，合身一扑，就向着楼梯撞去。
    庞大的身体，巨大的惯性，接近一吨的巨大体重，简直就如同卡车一样。
    轰隆
    一声巨响，庄无名眼睁睁看着通往一层的楼梯炸开，本就腐朽的钢筋混凝土完全破碎。
    一道巨大的身体露出了半个身体，一只手臂向着自己抓来。
    危急关头，庄无名多年苦修发挥了作用，抬手钢叉向着这只手臂刺去。
    噗嗤。
    钢叉应声而入，刺入了这足有两个脑袋大小的手掌中。
    巨大的力量传来，白凤九几乎握不住钢叉。
    知道不好，他没有坚持，直接放手弯腰向着负一层冲去。
    这紧急疏散通道狭窄，根本施展不开，一旦被堵住那就死定了。
    这罪恶屠夫因为撞毁了楼梯，半个身体正被卡在楼体中，加上手掌被自己刺穿，会被困住几秒，这就是生机。
    庄无名很清楚，自己和这巨兽一般的罪恶屠夫对战，几乎就是死路一条，没有任何机会，对方实在是太恐怖了，光是纯粹的力量就足足是他的三倍以上。
    加上那种体型，简直是压倒性的优势，哪怕速度再快，被耗死也只是时间问题。
    身形如电，脚下如飞，庄无名将速度发挥到了极限，向着这负一层另外一个出口冲去。
    除了紧急疏散通道，这里还有一条生路，扶手电梯也是通向第一层的。
    不过几个呼吸，庄无名就冲到了扶手电梯的所在，他第一层的时候已经观察过扶手电梯的位置了。
    但看到扶手电梯的时候，庄无名心中一沉。
    电梯之上，一片巨大的杂物堆满上面，封锁了通向上面的道路，在第一层的时候他没有靠近这扶手电梯，所以没有看到它已经被封死了，现在他陷入了绝境。
    轰隆隆
    一震闷响，背后紧急通道口，一个浑身有些浮肿的罪恶屠夫走了过来。
    似乎刚才猛然冲毁楼梯，他的身体也受到了伤害，此时它提着屠夫之刃，狰狞的面孔望着庄无名。
    看着一步步接近，杀机弥补的罪恶屠夫，庄无名知道这一场死斗不可避免了。
    “硬拼绝对没有任何希望，只有游斗，寻找机会一击毙命。”
    平静下来，没有退路之后，庄无名开始思考如何战胜这怪物一般的罪恶屠夫。
    “首先，武器。”
    目光扫过屠夫的左手，那里一根钢叉插入了它的手掌，它还没有将它拔出来。
    似乎注意到了庄无名的目光，罪恶屠夫抬起自己的左臂，猛然将钢叉抽出。
    只见它左臂提着屠夫之刃，右臂抬起钢叉，高高举起，猛然向着庄无名奋力抛出。
    破空声响起，想都没想，庄无名已经就地一滚向着一旁躲开。
    哐当
    一声清脆的闷响，钢叉插入了白凤九背后的扶手电梯上。
    一股钢铁剧烈摩擦的焦臭味弥漫开来，让白凤九心中狂跳。
    “这种力量，比我预想的还要大，根本就是真正的怪物。”
    躲开钢叉的同时，庄无名弯腰紧紧盯着罪恶屠夫，它似乎很开心，看着老鼠一样躲避的庄无名。
    它在缓慢靠近，如同戏弄猎物一样，眼中充满了恶意。
    “这家伙还有智慧，真倒霉，什么怪物居然被我遇上了。”
    一丝丝冷汗从额头留下，庄无名强迫自己冷静，缓缓移动脚步，他要拉开距离，不能被这罪恶屠夫近身。
    可惜罪恶屠夫并不这么想，下一刻它动了，巨大的身形提着屠夫之刃向着庄无名冲来，宛如坦克，每一次踏地都是一次地震。
    速度很快，至少可以和普通人全力冲刺媲美。
    二十几米的距离，眨眼就到，还在半路，一刀已经向着庄无名劈来。
    凄厉的刀光闪过，庄无名一步踏出，八极拳的步法一闪，避开了刀光。
    身躯斜斜的闪入了罪恶屠夫左侧，一记手刀向着罪恶屠夫受伤的左手劈去。
    砰
    一声闷响，庄无名面色难看，手刀一闪即收，身形不停，借着碰撞的力量闪到一旁。
    一道刀光一闪，胸口一凉，他胸前的衣服已经被切开。
    罪恶屠夫一刀之下，半空转向，幸亏他反应快，不然已经死了。
    背后翻起一片冷汗，暗道一声好险。
    脚步急退，迅速来开了距离。
    罪恶屠夫刚才一刀很快，但身形显然用老，花费了几秒稳住身形，但是庄无名不再敢靠近，这怪物太强大了。
    擦着就死磕着就伤。
    喘息着，极度紧张的时候，人的体力消耗是很快的。
    大脑急速思考：“怎么办，我的攻击几乎没有效果。”
    “手刀攻击它的左手，它根本没有多大反应。”
    目光四处游走，但一部分注意力始终在罪恶屠夫上，寻找着什么东西能够帮助自己。
    呼哧
    风声响起，罪恶屠夫再次发动了攻击，刀光惨烈
    庄无名完全成为了滚地葫芦，疯狂的躲避每一次攻击，好几次差点就被劈中。
    幸好他的八极拳也算是登堂入室，对自身控制完美，花费最小的体力避开了一道道攻击，虽然他的衣服已经出现了很多缺口。
    呼吸急促，庄无名眼睛忽然一亮，他想到了一个办法。
    深吸口气，他开始缓缓后退，而后退的方向正是散发着淡淡轰鸣声的绞肉机所在。
