    众人看去，只见他双手上青黑一片，那是拳印，手臂都在不自主的颤抖。
    老邢和老孟都是行家里手，一看就知道怎么回事，他们的筋肉骨骼早就练得坚韧异常，要留下这么严重的痕迹，不是普通力量可以做到的。
    沉默之中，万泽明叹了口气，“你们也不用担心，一交手我就知道，这是一个冷酷霸道的人。”
    “他既然说了无意黑山保安公司，就绝对不会插手。”
    “我们还是按以前的方式就行了，这件事就到此为止了。”
    万泽明在几人之中无疑有着巨大的发言权，他一开口，其他几人也不再说什么，不过对于庄无名，多了一丝敬畏。
    庄无名和方管家走出黑暗山保安公司，只听方管家笑道，“庄先生好手段，我都没想想到这么快就压住了他们。”
    “这没有什么，不过力大者胜，而且我和他们其实没有太大利益冲突，所以他们也会爽快认输。”
    “如果我真的要完全接管黑暗山保安公司，他们恐怕就不会这么容易说话了，到时候什么阴暗手段都会施展出来。”
    “我可没兴趣和他们纠缠，不是吗。”
    方管家绅士般的微笑，“确实如此，庄先生和小姐都是梦幻界的冒险者，主世界的财富对你们来说，确实不算什么。”
    半个小时后，方管家将庄无名送回了他家。
    看着离去的轿车，庄无名拿着木盒回到了自己的屋里，开始检查自己这次最大的收获了。
    眼前的木盒通体黑色，一股淡淡的幽香扑鼻而来，上面雕刻一条龙纹，覆盖整个木盒。
    哪怕不识货的庄无名也听过这东西，沉香乌木，就这个盒子，恐怕就不下百万级别。
    打开木盒，里面一本发黄的线装书册摆放在里面，其上写着两个字。
    《拳术》
    看着这名字，庄无名眼中露出一丝精光。
    “那就让我看看，拳术到底是什么东西。”
    拿起书册，庄无名开始仔细翻阅，《拳术》之中每一页都配合着一张图。
    图形旁边有着注解，注解非常详细，完全是白话文。
    和他印象当中那些神秘兮兮的道家密语完全不同。
    “看来我想多了，”自嘲一下，庄无名开始迅速学习其中的知识。
    足足一个小时，庄无名才知道这《拳术》之中到底蕴藏了什么，一共三门呼吸法，这是专门修炼内腑脏器的功夫。
    所谓脏腑内相说的就是人体内部器官的修炼，拳术第一关是修炼筋肉骨骼皮膜，通过大量的锻炼让骨骼筋肉皮膜的强度发生改变，
    而骨肉外相巅峰则是骨骼、筋肉、皮膜的锻炼达到巅峰，融为一体，产生的劲力能够完美通过这一套生物组织进行传递，形成劲力。
    脏腑内相有着两种修炼方式，第一种是由内而外，一种是由外而内。
    所谓由外而内，就是将骨肉外相修炼到巅峰境界，产生了劲力，然后运转这股劲力不断刺激脏器内腑，让它们得到锻炼，但这一步需要不断的摸索，需要非常小心。
    内脏娇嫩，稍有大意就会内脏破碎，器官衰竭而死，自古以来不知道多少武者死在这一关上。
    由外而内是非常危险的，不过唯一的好处是如果把握住诀窍，那速度就很快，只要找准路子，短时间就能完成内腑锻炼。
    由内而外是最安全修炼脏腑的方式，直接修炼呼吸法，通过呼吸法来修炼内腑。
    呼吸法是由浅入深的修炼，对内腑的改造也是循序渐进，虽然比由外而内慢，但却胜在安全。
    不过修炼呼吸法，一般都要数年甚至十数年才能大成。
    而且各种呼吸法的侧重点也不同，也会造成内腑强健侧重点不同，最终的结果则是内脏运动产生新的劲力，在五脏六腑之中运转，这就是内劲。
    看完了这本《拳术》对武道的理解，庄无名对于修炼之道第一关和第二关有了一个明确的认知，彻底明白了拳术修炼到底是什么。
    “拳术修炼，说白了就是对自身潜力的挖掘，将全身筋肉骨骼内脏都锻炼到极致，最后抵达人体极限。”
    “其实普通人一旦爆发潜力，甚至可以抬起直升飞机，超越极限的重物，就是身体内外所有器官同时发力。”
    “不过这种爆发的结果都很惨烈，一般都会器官衰竭而死，爆发也是不可控的。”
    “而通过拳术挖掘身体潜力，让所有器官都统一在自己的意志之下。”
    “爆发的所有力量都在自己的掌控之下，最终构成了拳术的超人之力。”
    “怪不得那万泽明能突破人体极限，他已经将人体的所有力量挖掘到了。”
    “内外两重劲力的运转，就足以让他抵挡我近半身体素质碾压。”
    “每一次碰撞，他手里涌现两股经历，原来根源在这里。”
    “我要尽快将脏腑内相修炼成功，我有厨艺技能在手，这可是大杀器。”
    《拳术》之内记载三门内炼呼吸法，分别是《鲸吞》《龙吸》《凤鸣》。
    庄无名打算挑选其中《鲸吞》来修炼，将它细细看了一遍，心中若有所思。
    从床上坐起，立下种桩法，缓缓进入了入定内视之中。
    《鲸吞》之法在脑海之中一个字一个字的闪过，一遍之后，他已经把握住了奥妙。
    只见他张口对着空气猛然一吸，嘴里包裹一大口空气，身躯开始缓缓摆出一个古怪架势。
    身躯微微伏下，双手环抱虚空，接着咽下口中巨量空气。
    一口接一口，转眼就是十二口空气。
    身躯同时开始不断变化，一共九个姿势，每一个姿势他都会吞下十二口姿势，合计一百零八口。
    周而复始，不断变化，首尾相连，庄无名的肚子发出了阵阵响声。
    “砰砰砰砰”
    感觉到伴随着自己的锻炼，肚子里翻江倒海，肠胃之中一片刺痛。
    面色不变，他的脑海之中映照着身躯各处，组成了一副略带模糊的图像。
    筋肉骨骼清晰，内腑脏器模糊，整个身体都在图像中闪烁。
