    。
    “嘟嘟”
    两声轻响，接通了电话。
    “冥先生，目标已经出发，我们跟上去了。”
    一道冷厉的声音响起，“给我干净利落的杀死他，不要给他半点机会。”
    “这人不一般，身体素质超越常人，一定要小心，明白吗。”
    男子面色冷然，“放心冥先生，干我们这一行，从不大意。”
    “嗯，等你们的消息。”
    “嘟”
    手机挂断，三人沉默不语，副驾驶和后座的两人正在准备武器。
    前方庄无名目光聊赖，望着车外四周川流不息的车流，一晃而过的建筑，感觉一种莫名的寂寞，似乎自己和世界都是隔绝的。
    他忽然眼中一凝，透过后视镜，看到了一辆黑色轿车。
    这车本身不起眼，但它总躲在一到两辆车之后，方向一直跟着自己乘坐的出租车。
    军旅出生的庄无名，本能察觉有些不对劲。
    “有人跟踪，来者不善。”
    “目前为止，我得罪过的人只有冥无忌，七成可能是他派来的人。”
    “暗杀吗。”
    眼中浮现一丝杀机，庄无名对冥无忌起了杀心。
    敢派出杀手，那就是彻底撕破脸了，冥无忌在这一刻已经上了他的必杀名单。
    对方是四大世家冥家的公子又如何，能够进入梦幻界，他就有资格和底气同现实世界任何集团、组织叫板。
    嘴角浮现一丝森森冷笑，白牙若隐若现，仿佛与择人而噬的猛虎。
    “师傅，去郊区湿地公园。”
    今天是周四，上班时间，郊区新建的湿地公园基本没人，也是处理这些杀手的好地方。
    “好，”司机毫无所觉，安宁的世界早已让无数人都失去了警觉性。
    特别是在这个地方，号称世界上最安全的国度。
    行到半路，庄无名的手机忽然想起，看了看电话号码，他接通了电话。
    “喂，庄无名没事吧你，”略带焦急的声音响起。
    “没事，怎么”声音冷然。
    “没事就好，我接到了消息，冥无忌招来了世界前百杀手中的三个来对付你。”
    “这三个杀手都是普通拳术高手，但兵械拳术厉害无比，你的等级要是遇上会非常危险。”
    “我已经亲自过来接应你，尽量带着他们兜圈子，不要出城。”
    “给我他们的资料，”对于红菱的紧张庄无名并不在意。
    既然敢对他出手，就要做好死亡的准备，他一点也不打算放过后面三人。
    “你想干嘛，让你兜圈子，不要硬拼，你不是对手，”红菱有些气急败坏。
    “好了，废话不多说了，资料你愿意就给，不给就算了，”说话怪断了电话，直接将电话开到了静音。
    城市另外一头的道路上，红菱正坐在一脸黑色防弹车上，方管家开着车。
    “可恶，这家伙太莽撞了，不知道死字怎么写，”美丽的脸上全是怒色。
    不过手上却是不慢，迅速将三个杀手的资料通过彩信发到了庄无名手机上。
    “你可不要死啊，我在你身上可是下了不少本钱，死了可就打水漂了，”红菱面色阴晴不定。
    “放心吧小姐，这位庄先生可不一般，绝对不会送死，他既然敢去，就一定有把握。”
    “希望如此吧，冥无忌也真是肆无忌惮，居然敢破坏规矩。”
    “暗杀会里的人，看来我要给他一个狠狠的教训，”眼中露出狠色，红菱面上冷厉。
    这时庄无名看着手机上的信息，也是眉头一挑。
    “好家伙，这是小组布置，火力手，狙击手，近战武者，这一套组合，一旦偷袭确实是威力无穷，一个不好就死了。”
    “不过既然知道了，就有了防备，天时地利人和，你们占了人和，我就选个战场吧。”
    没有堵车，二十分钟后，穿过三环路，出租车停在了郊外的东湖湿地公园大门前。
    庄无名付了钱，下了出租车，三步并作两步，几个闪烁就进入了公园。
    入目是一片美丽的景色，到处都是绿色湿地植物。
    红树林遍布大片土地，一条木质长桥深入红树林中，蜿蜒曲折，不见尽头。
    树林下是无数淤泥，湿地公园最大的作用就是净化水源，可以迅速清理河水中的各种污染和杂质。
    树林外是一条长河，河水旁还有大量芦苇荡，也是湿地公园的一部分组成，微风吹过，不时可以惊起一片飞鸟、渡鸦。
    庄无名几步就沿着木桥到了红树林深处。
    看着四周被红树林包围的地势，嘴角浮现一丝笑意，身躯一动就踩着密密麻麻的树根进入了红树林深处。
    藏在一片阴影中，庄无名静静等待着猎物出现。
    东湖湿地公园外，一辆黑色轿车停下，三个人从其中走出。
    为首一个光头男子，他全身筋肉巨大，足有24米高，完全就是怪物。
    手中提着一门火神炮，类型属于“加特林”型六管旋转炮。
    口径 20
    初速1045/s
    射速6000～7200rds/
    射程 3000
    后座力 1183dn(4000rds/。
    一链子弹交叉悬挂在身上，穿着全身型覆盖战术背心——雷神。
    这是目前世界上最先进的防弹背心之一，可以分解2吨的冲击力，同时防御冲锋枪基本的子弹威力，堪称防御利器。
    这男子就是三位杀手中担任火力手的绞肉机李克。
    此人修炼拳术《金刚体》，依靠出色的身体天赋早已进入了第二关，配合手中加特林，根本就是杀戮机器，世界排名97位。
    第二个男子身材普通，样貌普通，不过是个外国男子。
    全身同样穿着雷神战术背心，提着一把l115a3狙击步枪。
    目前排名第一的步枪，重68千克，长1300毫米，发射0338英寸（859毫米），枪弹时有效射程达一英里（1609米）。
    他是三大杀手第二个，英伦猎头者沃克，修炼拳术《骑士典》世界排名87位。
    最后一个男子全身穿着黑色披风，里面依然是雷神战术背心。
    雷神上挂满的却是各种暗器，腰间悬挂着一柄太刀，这是个东瀛人，面色英俊，看上去就不好惹。
    不要看着他使用冷兵器就简单，身上所有暗器都是特殊改造的炸弹行热武器。
