    。
    庄无名自问自己的力量绝对比不上眼前的罪恶屠夫，一次失手立刻就死。
    但这地下室还有一样东西可以伤害到罪恶屠夫，那就是钢铁的绞肉机。
    而现在他要做的就是小心引诱对方，在恰当的时机，作出恰当的攻击，最后让绞肉机成为凶器。
    罪恶屠夫看着庄无名后退，凶厉的眼神一闪而逝，凶猛扑了上来。
    吨位的体重，带来的是巨大的压力，庄无名脚下一划，猛然一动，瞬息后近十米，避开了迎面儿来的一刀。
    轰隆
    罪恶屠夫脚掌猛然一踩地面，速度暴涨，凌空跃起，手中屠刀又一次闪过。
    凄厉的刀光简直要撕裂空气，庄无名右手不知道什么时候已经抓住了背后巨大绞肉机的一处凸起。
    一个后空翻，躲入了绞肉机之后，消失在了罪恶屠夫眼前。
    凛冽的刀光这时落下，罪恶屠夫看到自己刀似乎要劈在自己的宝贝上，不由自主猛然一僵，身体却来不及停下，狠狠撞在了绞肉机上。
    砰
    钢铁的绞肉机非常坚固，和那腐朽风化的楼梯可不一样，不是那么容易摧毁的。
    而且这绞肉机四角都被钉子定死在地面，更是非常稳固。
    罪恶屠夫撞在绞肉机上，浑身一颤，头晕脑胀，一时不辨东西。
    庄无名却忽然从绞肉机后出现，两根手指猛然激射而出。
    八极拳中的杀招——双龙夺珠。
    噗嗤
    两根手指，准确插入了绞肉机对面罪恶屠夫的两只眼上。
    “吼”
    凄厉的惨叫响起，一股巨大劲风向着庄无名劈来。
    庄无名根本没有半点犹豫，一击得手就后退数米，避开了剧痛失明而胡乱攻击的罪恶屠夫。
    当当当
    刀光凄厉，疯狂的劈在了绞肉机上，飞溅无数火花。
    数米外看着这一幕的庄无名心中暗自侥幸。
    “真是运气好，幸好还有这一招，抓住机会废了它的眼睛，否则我就死定了。”
    “现在就是慢慢引诱它，将它逼入死地。”
    地下室中，一片恶臭弥漫，但庄无名完全注意不到这些，他唯一要做的就是杀死眼前的怪物。
    “吼吼吼”
    疯狂的挥舞手中的利刃，罪恶屠夫双目两个血洞，形如恶魔，可怖无比。
    而庄无名则是弯腰捡起地上的一些碎片，向着罪恶屠夫扔去。
    破空声响起，引来一片刀光。
    庄无名不断的扔出碎片，制造各种声音，引诱着罪恶屠夫攻击，他要消耗对方的力量，然后再抓住机会给它致命一击。
    他此时已经绕到了一旁，从电梯那里捡起了几乎已经报废的铁叉，不过这东西到底坚硬，锋利的部位一样可以致命。
    目光落在罪恶屠夫身上，此时它的数据已经大幅度下降。
    种族：猪头人
    称号：罪恶屠夫
    等级：罪恶精英
    属性：力量15（12），体质11（08），速度05（03），耐力11（07），意志03（01））
    技能：烹饪
    武器：屠夫之刃
    武器效果：放血，持续流血，自身细胞难以愈合，最终造成流血死亡。
    属性大幅度下降，特别是耐力还有意志，处于疯狂之中，消耗着剧烈的体力。
    知道机会来了，庄无名手中几个石子碎片扔出，在地下室中发出一片叮咚声，引来罪恶屠夫胡乱挥舞武器。
    而庄无名已经猫着腰，悄然无声接近它。
    来到罪恶屠夫后背，他瞬间一跃，从侧面划过它的身边，一道乌光一闪而逝。
    噗嗤
    铁叉尖锐的插头划过屠夫的脖子，庄无名身形丝毫没有停留，一闪而过。
    野兽临死之前的攻击是恐怖的，疼痛传入罪恶屠夫身体中的瞬间，无数的刀光疯狂从它手中挥出。
    但是可惜，庄无名这一击非常精巧，乃是八极拳中的杀招，灵动身躯，从不在原地停留，攻击同时也伴随着闪避。
    “呼呼”
    一击成功，但庄无名也是心跳不已，最后一击，无数刀光可是擦着他的后背而过，只要再慢上一瞬，他就死定了。
    汗出如栋，好半响他才松懈下来，看着眼前躺在地上，一动不动的罪恶屠夫。
    “真是危险，本来想用绞肉机绞碎他，却让我抓住机会废了它的双眼。”
    “战场之上，瞬息万变，机会和危险稍纵即逝，以后要更加敏锐才行。”
    身体稍微恢复之后，庄无名立刻向着地下室入口的紧急疏散通道走去，那里的楼梯被破坏大半，但是却足以让他离开。
    刚才地下室发生了巨响，他需要确认会不会引来怪物。
    很快从地下室出来，他悄然隐藏在了疏散通道口，观察着人人商场中的动静。
    足足半个小时，没有任何生灵出现的痕迹，他这才稍微松了口气。
    “地下室的战斗声音似乎没有引来其他怪物，这里可以作为临时休息地，还不知道要在这里呆多久，这里的条件勉强可以居住。”
    想了想，庄无名沿着破损大半的楼梯回到了地下室，然后将地下室的各种破碎柜台搬到了疏散通道的入口处，堵住了那里，只留下了一个可供他出入的出口。
    同时地下室电梯那里，也被他挖开了一个缺口，用一张木板掩盖，只要愿意他随时可以从这里逃走。
    留下了两条道路，他这才送了口气。
    这两处出口，即是屏障，也是逃生通道，被罪恶屠夫堵在这里一次，他可不想被堵在这里第二次。
    做完了这一切之后，庄无名来到了罪恶屠夫尸体旁，看着自己的属性版。
    双目一亮：“好家伙，这罪恶屠夫居然提供了100点进化点，十倍夜魔，真是恐怖。”
    “接下来，开始增幅属性吧。”
    “这个世界太危险了，稍有不慎就是死亡的下场，力量才是一切，以后必须更小心了。”
    看着属性面板，上面显示着他现在的属性。
    种族：人族
    姓名：庄无名
    等级：罪恶凡物
    属性：力量1，体质08，速度07，耐力1，意志1
    固有技能：《八极拳》第一关骨肉外相：筋骨劲力操控百分百
    主动技能：无
    进化点：100
