    “红菱，我要学习技能卡，接下来面对的怪物更强，我需要迅速提升实力。”
    “去吧，我给你护法，”红菱没有拒绝庄无名的提议。
    庄无名看了看背后，那里有一间病房，他走了进去，红菱看的连连点头。
    身处危险之地，随时都保持警戒心，选择病房是为了避开忽然袭击。
    这侵蚀空间可不是外面的世界。
    病房完全封闭，根本无法从窗户外进入病房，只有大门一个出口。
    有她守在外面，庄无名必然安全无比。
    进入病房，庄无名看着自己的属性版，拿出了技能卡。
    看着上面无数血色的手臂，直接选择学习。
    技能卡表面浮现无数裂纹，接着化作点点银光冲入他的身体。
    一股淡淡冰凉的力量涌入他的眉心。
    脑海中忽然出现无数幻象，那是一副恐怖的画面。
    一间药房大厅中，一群病人疯狂撕扯着几个医生。
    他们面色狰狞，双目通红，恐怖的哀嚎从他们嘴里不断响起。
    这些人失去了控制，陷入了疯狂之中。
    而庄无名感觉自己似乎化身成为其中一个医生。
    他正被这无数病人撕扯，恐惧从心灵之中弥漫而出。
    咔嚓
    噗嗤
    他看着自己的身体被扯断，血肉被撕裂。
    疯狂的病人吞噬着他的残肢，无穷的负面情绪从他心灵之中升起。
    暴虐和杀意，冲击着他的意志，似乎要让他被疯狂的情绪吞噬。
    昏昏沉沉中，感觉无数情绪冲击着心灵，不知过了多久，脑袋一阵冰凉。
    一种冰凉的凝聚体出现在了他的大脑中，这种清凉的感觉，让他非常清爽。
    一个激灵清醒过来，低头看了看手表，“1分钟吗，好快。”
    “没想到精神冲击这种涉及到精神的技能，居然会有幻觉出现。”
    “身临其境，感受什么叫恐怖吗？”
    “我现在两个技能，鬼体虚化和精神冲击，鬼体虚化依靠心脏中的神秘能量。”
    “精神冲击消耗意志，那属性点必须要加在意志上。”
    “体质我有厨艺食物，可以暂时不增加。”
    “将力量、速度、耐力、意志全部提升一点。”
    确定了进化方向，庄无名意念一动，进化点迅速消失，化作暖流流入了他的身体中。
    恐怖的剧痛、瘙痒和抽搐在每一个细胞、肌肉中回荡。
    一口气接不上来，庄无名面色涨红，浑身颤抖着，一屁股坐在了地上。
    手指猛然向着地面抓去，巨大的力量直接将地面抓出两个洞。
    全身如同振动机一样扭曲，通红的皮肤溢出一丝丝炙热的血丝。
    这一刻庄无名看上去宛如厉鬼一般可怕，双目充血，发出剧烈的嘶吼声。
    足足五分钟过去，庄无名的战术背心里布满了干枯的血痕。
    全身松软，喘着粗气，身体的痛苦已经消失。一股股的力量在身体中涌动。
    目光扫过属性版，数据再次出现变化。
    种族：人族
    姓名：庄无名
    等级：罪恶级超凡
    属性：力量33 体质23 速度33 耐力33 意志33
    固有技能：《八极拳》第一关骨肉外相：筋骨劲力操控百分百（巅峰）
    《风灵拳》第一关骨肉外相：身体协调增强（巅峰）
    《鲸吞》第二关脏腑内相：增长耐力（基础）
    特殊技能：《魔体》全属性、技能提升20威力，持续时间3分钟。
    主动技能：厨艺（入门）
    鬼化虚体（基础：物理攻击部分无效，消弱物理攻击10。）
    精神冲击（基础：意志消弱1点，消耗意志01）
    特殊物品：屠夫之刃（等级：普通功能：放血）
    皇后玛丽（1穿透2赋予子弹灵能。）
    空间布袋（等级：普通功能：13空间）
    《梦幻界基础大全》
    进化点：0
    看着数据变化，疲惫的脸上露出满意，“终于踏入罪恶级第三阶段了。”
    长身而起，脱下战术背心。
    脊柱一抖，一股劲力自脊柱沿着全身筋肉冲向体表。
    一片噼里啪啦的声音过后，覆盖在身体上的血丝全部破碎，化为点点灰烬落下。
    一股蓬勃的劲力在筋肉骨骼之中运转，外劲增长了近半，这股力量在他的掌控下将体表的所有污渍都破坏掉了。
    穿上战术背心，神清气爽，庄无名走出了病房。
    外面红菱百无聊赖，见他出来，吐了口气，“完了？”
    “不错，下面第四层？”
    “当然，”红菱妖娆一笑。
    走廊一头堆满了丧尸尸体，满地都是黑色的粘稠血液，庄无名皱眉，“走另外一边吧。”
    红菱摆摆手，毫无所谓。
    两人来到十米外的楼梯，看着通向第四层的路，庄无名眼中露出一丝警惕。
    “第四层我还没去过，里面什么情况我也不知道，”面色有些凝重。
    “没事，小心就可以了，”红菱面色轻松，但眼中一丝冷厉却显示她并没有松懈。
    随着两人登上第四层，生化博士也登上了第三层，他身边的生化兽又多了三十头，显然是将绝望病人当做了培养生化兽的苗床。
    看着眼前一地尸体，他的目光幽深，“厉害啊，没想到那小子的功夫如此了得，将身体素质挖掘到了极限。”
    “刀法如神，枪法精准，还有红菱在一边，想杀他并不容易。”
    “还需要累积一些生化兽，牵制红菱。”
    一片片孢子从他身体中飘出，落在了一头头丧尸躯体中。
    同时他手中取出几瓶试管，开始收集猎杀、畸形者、丧尸的血肉。
    “这些东西似乎是生化产物，不知道里面的结构是什么，可以研究研究。”
    黑红色的血肉被装入试管，生化博士眼中流露着一种看到美味的表情，诡异而恶心。
    登上第四层，庄无名和红菱都是一愣。
    这一层居然不是医院，而是一片木质结构的走廊。
    昏暗的青白灯光在闪烁，一眼看去，走廊尽头似乎是一条岔道。
    一股阴冷的感觉笼罩着他们。
    红菱面色微微一变，“这里不对劲，这种阴冷是负能量汇聚造成的。”
    “这一层是灵能怪物为主，你准备好皇后玛丽。”
