    。
    “没想到啊，他们居然是发现了一个侵蚀空间，红菱一个人就敢前来，等级不会太高，这是机会啊。”
    “真是走运，这侵蚀空间我要定了，加上生命果实，这趟收获可是捡了大便宜。”
    眼中露出了兴奋的喜色，生化博士指挥生化蜈蚣从地面升起，来到了医院大门前。
    庄无名和红菱进入医院，入目是一片空旷的大厅。
    “和我上次来的时候没有区别，”目光扫过四周，庄无名面色警惕。
    他已经拿出了皇后玛丽，这灵能武器对鬼物一类的怪物有强大杀伤性。
    哒哒哒
    熟悉的声音响起，目光一凝，看着走廊，那里十几头恐怖护士慢慢走了出来。
    看到庄无名和红菱二人，仿佛发现了猎物，扭曲的脸齐刷刷向着他们望来。
    身形运动速度瞬间提高近倍，踏着高跟鞋，向着两人冲来。
    庄无名左手握着皇后玛丽，抬手就是六枪响起。
    “砰砰砰砰砰砰”
    每一颗子弹都精准命中恐怖护士的脑袋。
    啪啪啪
    一声声闷响，恐怖护士的脑袋在灵能子弹爆发的灵能冲击中炸开。
    它们的身躯在灵能子弹威力下，毫无抵抗能力。
    身躯一闪，一片刀光已经到了剩下七头恐怖护士中间。
    一圈银轮升起，刀光笼罩庄无名方圆两米之内。
    一头护士正对着他张口，一道冲击向着庄无名笼罩而来。
    脑袋一阵剧烈的头痛传来，庄无名强忍晕眩，刀光更猛更烈，身躯筋肉鼓掌到了极致，化为一尊青色巨人。
    噗嗤嗤
    刀光一收，庄无名面色有些发白，四周的恐怖护士已经变成了尸块。
    刚才一头恐怖护士发动了技能，对他的意志造成了冲击，受到了损伤。
    目光扫过自己的属性，上面发生了变化。
    意志变成了13（23）刚才一击，直接消弱了他一点意志，目光看着进化点的变化，又是摇摇头。
    13头恐怖护士，只贡献了390点进化点，加上以前的，一共450点，一头精英怪物，只有30点了。
    “看来每一次属性超过整数点，进化点的收益都会迅速降低。”
    这时庄无名受到技能罪恶哀嚎影响的意志忽然轻松，目光扫过属性，自己的意志已经恢复。
    “看来这罪恶哀嚎技能对意志的压制只是暂时的，伴随着效果消失，就会恢复。”
    “刀法不错，枪法也很准，不错。”
    红菱刚才没有动手，看着庄无名凌厉解决了恐怖护士，面上带着一丝满意。
    “接下来我们直接开始攻略”
    “怎么可能直接开始攻略，现在是一层层刷怪刷上去的时候，最大限度获取进化能量和技能卡。”
    “走吧，一间一间的屋子逛一圈。”
    庄无名和红菱向着大厅中的药房走去，推门而入，一片淡红色血影之手从地面浮现。
    红菱面色不屑，手中出现一枚散发白光的宝石。
    仿佛受到了刺激，宝石浮现一圈光环，向着四周扫去，所有的血影之手都被笼罩，无数尖叫响起。
    “啊啊啊啊啊”
    “杀死你，啊啊啊。”
    “我好恨啊”
    各种嘈杂的声音向着两人脑海之中冲来，这是一种精神冲击，让庄无名脑袋一片晕眩。
    光环扫过之处，血红的手臂虚影一点点淡化，冒出无数黑烟。
    恐怖的哀嚎不断响起，十秒钟后，覆盖药房地面的血色手臂全部化为了飞灰。
    无数惨白的灰烬覆盖了地面，红菱抬手一剑扫过，一片巨大的气流将灰烬扫荡到了墙角。
    精准的力量操控，庄无名看的眉头直跳。
    这时红菱眼睛一亮，从地面捡起了一张卡片。
    看了看，抬手扔给了庄无名，“拿着，第一张技能卡，你的收获。”
    庄无名接住了技能卡，一眼看去微微一喜。
    技能卡：精神冲击（负面）
    功能：让敌人意志消弱1点，消耗01点意志。
    学习条件：无
    “好东西。”
    目光扫过红菱手中的宝石，“这是什么宝物，居然如此轻易就杀死了这些诡异血影手臂。”
    红菱微微一笑：“这是光明宝石，自带净化光环，对于这些恶灵怪物最好用。”
    “不过可惜，只能使用三次，刚才已经用了一次了，不过我交换了三个，足够我们使用了。”
    红菱层出不穷的手段，庄无名看的心惊，“远程攻击，近战手段，处理灵异怪物的特殊物品，这就是资深梦幻界探索者的手段实在是厉害。”
    “这不知道花费了多少金钱，梦幻界的每一个冒险者，看起来都不差钱。”
    “走吧，不要发神了。”
    清脆的声音将庄无名惊醒，看着红菱略带得意的笑脸，总感觉这家伙是故意在自己面前显摆的。
    第一层其实并不大，主要就是药房和ct室，x光照射室等等特殊用途的房间。
    怪物除了恐怖护士和那血影手臂之外，就空无一物了。
    不过几分钟，两人就清扫了一遍第一层，红菱瘪瘪嘴，“看来这侵蚀空间真的不强大。”
    “走吧，去第二层，希望有惊喜。”
    两人登上楼梯，几个健步就到了第二层。
    这时第一层的大门缓缓打开，生化博士和他的生化蜈蚣，数十头新的生化兽走了进来。
    看着地面的尸体，还有空旷大厅，生化博士嘎嘎直笑，“果然是侵蚀空间。”
    猥琐的三角眼闪过一丝喜悦，随手一挥，几只细小的昆虫就飞了起来，向着第一层覆盖而去。
    “没有吗，看来他们上楼去了，那就让他们打头阵吧，最后由我来收获一切吧。”
    生化博士看着地面的尸体，面上挂起喜色。
    一片碧绿的孢子从他身上飘出，落在了这群恐怖护士的尸体上。
    受到了孢子的侵蚀，这些尸体开始剧烈扭曲，不过片刻它们就开始溶解。
    一团碧绿的囊状胚胎从里面长了出来。
    噗嗤
    胚胎从里面被撕开，只有肌肉和骨骼的人形怪物从里面爬出。
    它们脑袋只有一张尖锐的利嘴，四肢修长，如同野兽一样趴在地面，寂静无声。
