    。
    目光落在了一把六发左轮手枪上，这枪名叫皇后玛丽。
    根据属性版，它居然自带两个功能。
    物品：皇后玛丽
    功能：1孕育灵能子弹（子弹放入枪械中，每1小时充入1单位灵能，上限10点灵能。）
    2穿透加持100（射击时，对于任何物体的穿透力增加一倍。）
    等级：精品
    使用条件：无。
    这柄皇后玛丽的价格达到了1个亿。
    精品中的精品，看到庄无名选择这柄枪，红菱都是面色一黑。
    面色不善，“你倒是一点也不客气。”
    “那是自然，有人买单，我客气什么，”理直气壮的庄无名，让红菱气的跳脚。
    咬牙切齿，红菱眼中喷火，“妈的，认识这家伙之后，我十几年生的气都没今年多。”
    “只要能攻略这侵蚀空间，再得了副会长的传承，我再也不会和这家伙又来往了，气死我了。”
    黑着脸，红菱带着庄无名来到灰狼面前，拿出一张卡道：“算钱吧。”
    灰狼看着红菱气的发黑的面孔，淡然开始刷卡结账，几个呼吸就完成了程序。
    红菱转身快步离去，庄无名跟了上去，灰狼冷漠注视着他们离开。
    回到一层，庄无名看着红菱，“你不买武器吗”
    红菱没好气，“我的剑就是我的武器。”
    “哦，接下来我们怎么办。”
    翻翻白眼，红菱，“还有三个小时我就要进入梦幻界了，你也差不多快了，我们去安全房。”
    穿过一层别墅的长廊，来到了一间铁门之前。
    红菱七杀宫的令牌在大门前的电子锁上一刷，铁门应声而开。
    “进来吧。”
    大门之中是一个简单的房间，四壁密封，只有两个座椅，墙壁看上去似乎是钢铁铸造。
    顶板上有几个空洞，似乎是通风口，微弱的空气从哪里流通。
    两人坐下，红菱面色一肃，“侵蚀空间这事不能拖，根据你的信息，这是普通侵蚀空间，我的实力完全可以通关。”
    “不过现在是怪物狂暴期，想要安全抵达那里可不容易，需要准备，而且侵蚀空间不能久呆，必须留有余地。”
    “根据我的信息，我会选择在第三日早上进入那里，用一天时间来通关。”
    “这两天我会交换一些特殊装备，为这次攻略做准备。”
    “你也最好留在七杀宫中，将《魔体》吸收，同时熟悉它的力量，忽然的增幅，必然会造成力量的混乱。”
    “明白，”庄无名有些兴奋，一个侵蚀空间的消息他已经收获不菲，得了一张可以匹敌领域的卡片，还有一件价值1亿的灵能武器皇后玛丽。
    一旦进入侵蚀空间，红菱开路，他就可以大肆杀戮怪物来获取进化点。
    迅速提升生物等级，到时候将会进入一次高速爆发期，彻底摆脱现在的尴尬状态。
    时间一分一秒的过去，转眼就是四点三十分，红菱的身体开始缓缓虚幻，先一步进入了梦幻界。
    半个小时后，庄无名也进入了梦幻界。
    “咔嚓”
    一部最新的苹果x手机被一只手掌捏得粉碎。
    蓉城最高级的博社酒店中，冥无忌面色铁青。
    刚才来自铜尊会副会长的警告，让他很难看。
    “好好好，庄无名，没想到你居然这么厉害，连杀三位顶级杀手。”
    “不过你以为就这么完了，我早有准备，期待你能活过这一次梦幻界之行。”
    嘴角浮现一丝阴冷的笑容，冥无忌眼中全是狰狞，对于副会长的警告，他并不畏惧。
    如果不是为了追求白晶晶，他根本不会加入铜尊会。
    黑暗之中，庄无名缓缓醒来，目光扫过四周，红菱正在他身边看着他。
    她换上了一套红色的宫装，背负一柄红色剑柄的长剑，长发盘在头上，给人一种英姿煞爽的气质，和刚才完全不一样。
    见庄无名醒来，红菱看着他，“走吧。”
    走出安全屋，入目是一片破败的别墅，大地一片灰白，无数枯萎的植物倒在道路两旁。
    别墅方服务经过了数十年风雨，斑驳的墙壁，老朽的门窗，无一不显示这里的阴森。
    走在别墅长廊上，庄无名问到了一股淡淡的血腥味，那是从别墅外传来的。
    很快他和红菱来到了大门前，看到了一个身穿雪白道袍的中年男子。
    他坐在一张靠背椅上，旁边是一张茶几。
    茶几上摆放着一套茶具，和一柄雪白的一尺小剑。
    对于庄无名两人的到来似乎并不在意，这时庄无名眼前黑影一闪，一头怪物从天而降，向着白衣男子扑去。
    “刷”
    一道白光一闪而过，响起一片破空声。
    无数鲜血尸块从半空掉落，白光从其中冲出，落在了茶几之上，正是那柄一尺小剑。
    红菱目中露出精光，“白鹤子，你的飞剑术又有进步了，剑仙之法，真是厉害。”
    白衣人转头慵懒看着红菱，打了个哈切，“你的《血海神灵剑术》不也一样厉害。”
    “情况怎么样。”
    白鹤子慵懒摊在靠背椅上，“还能怎么样，都是些杂鱼，七杀宫都被清理过了，那有什么强力怪物出现。”
    红菱闻言松了口气，“那就行，我先走啦，你就好好看守这里吧。”
    白鹤子挥挥手，百无聊赖躺在靠背椅上休息，一副半生不死的样子。
    离开别墅，庄无名看着红菱，“刚才那是飞剑传说中的剑仙用的东西”
    红菱点点头，“那是白鹤子在一处侵蚀空间中得到的神秘系技能卡。”
    “神秘系技能卡”
    “神秘系技能卡涵盖范围很广，一切神话传说中的东西都可以归于神秘系。”
    “那剑仙修炼之法就是如此，据白鹤子说，这技能卡施展之后，他体内就多出了十二正经和奇经八脉构成的能量通道，可以修炼剑气。”
    “这能量通道可以吸纳技能融入其中，延伸出技能剑气，发挥出更强大的威力。”
    “为了修炼剑仙之道，他好不容易得了一块万年神玉，悉心培养，练成了自己的本命剑胎。”
