    。
    巨大的枪声如同鞭炮，几个在东湖湿地公园散步的人面色疑惑。
    “怎么有人放鞭炮。”
    “这个怎么听着像机枪的声音”
    李克对着石川归西低声喝道，“任务失败，道路清扫完毕，先撤，警察要不了多久就会过来。”
    石川归西没有反对，握着太刀，护卫着李克，两人向着红树林外迅速离去。
    “一击不中，远遁千里，他们倒是精明。”
    “不过，我可不会让你们就这么离开，想要杀我，就要付出代价。”
    纵身一跃，庄无名向着两人撤退的红树林中冲去，速度快的惊人
    几个呼吸他已经到了两人背后十米处，而这时他忽然一顿，一片寒光从树林之中冲出，将他上下左右四方全部笼罩。
    石川归西的身影出现在了左面的树林之中，前面只有李克一个人。
    “中计了。”
    漫天暗器，铺天盖地。
    没有任何犹豫，庄无名直接发动了鬼体虚化的技能，冰凉的力量从心脏涌出，迅速传遍全身，他的身躯化为了虚幻。
    无数暗器从庄无名身上穿透而过，落在了地面上。
    下一瞬，无数爆炸声响起，方圆三米化为了金属风暴，那是破碎的暗器再次炸开，迸发出更大的杀伤力。
    一道阴影差之毫厘脱离了那一片金属风暴，到了石川归西面前。
    石川归西站在十米开外，看着出现在自己面前身体虚幻的庄无名，眼中全是不可置信，一道刀光从右面劈来，杀机四溢。
    毛骨悚然，石川归西不知道庄无名是怎么回事，但无数年修炼刀术的本能让他一刀挥出，向着庄无名的刀光挡去。
    “当”
    巨大的金属撞击声，太刀断裂，一道血光沸腾，石川归西满面惊恐，脑袋冲天而起，伴随着一片血柱冲天。
    庄无名面色冷厉，刚才要不是施展技能，他已经死了，看着人头飞起的石川归西，理都没理
    石川归西的头颅还在半空，长刀一甩丢在了一旁，踏步向着李克冲去。
    李克也是身经百战，看到石川归西人头飞起，立刻将加特林对准了庄无名所在方向。
    庄无名依靠技能避开暗器炸弹，同时一刀杀死石川归西已经过去了20秒，距离技能消退还有40秒。
    速度施展到了极致，轻灵拳加持更是将他的速度推升到了惊人的地步，就像缩地成寸一样，一闪一闪。
    李克看到庄无名的身法速度也是头皮直跳，这根本就是怪物，超越了人体极限。
    “给我去死吧，啊啊啊啊啊”李克疯狂扣动了扳机。
    加特林恐怖的火力开始展露，无数空气中摩擦的火星闪烁，向着庄无名扑来。
    虽然有着鬼体虚化技能，但庄无名没有觉得自己就天下无敌了。
    脚下变幻步法，整个人不断转换着方位，向着李克靠近。
    时间一秒秒的过去，庄无名身躯如同幻影，一会儿前进，一会儿后退，躲避加特林大范围扫射的同时，艰难的靠近。
    每当一发子弹穿过他的身体，他都感觉一股刺痛传遍全身，但他丝毫没有动容，身影坚定的靠近。
    看到庄无名在躲避自己的子弹，显然畏惧自己的加特林，李克更是卖力将加特林瞄准庄无名进行着攻击。
    “不管你是什么怪物，都去死吧。”
    哒哒哒哒哒哒
    咆哮的加特林，李克的咆哮。
    无数赤红的子弹轰击在庄无名闪避的地方，无数木屑纷飞，泥水飞溅，将李克眼前二十米外全部笼罩在了飞溅的木屑、泥浆、树叶、尘土中。
    呼
    一股清风，一道身影从混乱中冲出，正是庄无名。
    此时他的状态并不好，全身变得越发虚幻。
    李克瞳孔一缩，加特林继续咆哮，对准了庄无名。
    二十米的距离对于庄无名来说，只需要2秒。
    顶着无数子弹火光，庄无名到了李克面前，他赤手空拳，却杀机无限。
    加特林的火力下，屠夫之刃根本不可能带着冲过来，所以最开始就被他仍在一旁。
    现在时间已经过去了35秒，他只有五秒钟的时间了。
    第1秒
    一脚对准了加特林枪管，这一脚有个名堂，一腿穿心，地府再见。
    砰
    加特林在这一脚之下直接变形，本就因为急速发射而通红的枪管在这股巨力之下再也支撑不住炸裂开来。
    第2秒
    枪声戛然而止，庄无名接着一脚轰在加特林上，凌空跳起，左腿如鞭向着李克脑袋抽去。
    这一鞭打破了真空，一股淡淡扭曲的白气笼罩在庄无名脚尖。
    李克头皮发麻，全身《金刚功》展开，凭空拔高一尺，庄无名脚尖踢在了他的肩膀上。
    砰
    第3秒
    伴随着巨大的力量，李克整个向左倒下，23的力量，以腿部全力爆发，已经达到了三吨的巨力。
    哪怕李克将《金刚功》运转到了极限，加上天赋神力，也抵抗不住。
    右肩塌陷，遭遇重击，李克面色疯狂，倒下的瞬间，左手提起加特林就向着庄无名的脑袋砸去，这一击倾尽全力，有死无生。
    第4秒
    庄无名双手撑地，面对向着脑袋砸来的一击，面色不变，双腿猛然一缩，同时轰出，对准了李克的脑袋，这人横练功夫太强，必须一击致命。
    第5秒
    加特林砸在了庄无名的脑袋上，但一穿而过，一股让庄无名无法言喻的剧痛袭来，但同时他双脚也带起一道淡淡的白气正中李克的脑袋。
    噗嗤
    李克的脑袋完全炸开，身体无力倒在地上，而庄无名此时的身体也从虚幻化为了现实，带着惯性，重重摔在了地面上。
    “呼呼呼”
    喘着粗气，庄无名从泥浆中爬起，靠在一颗红树上。
    他全身通红，无数热量沿着毛孔的汗水流出，化作一道道水蒸气，这是锁不住劲力导致的脱力。
    目光扫过自己，他的属性版出现了巨大的变化。
    身体属性变成了力量12（23），体质05（23），速度04（23），耐力03（23），意志11（23）
    所有属性几乎全部下跌到了一个惊人的地步，甚至连精英都不如。
