    。
    “我需要能迅速提升战力的东西，必须是技能，可以不断提升威力的技能。”
    叹了口气，红菱眼中露出一丝不舍，“真不知道你是运气好，还是早有算计，我手中有一样东西，可以和领域卡媲美的宝物。”
    “如果不是和我技能、天赋不合，这东西我是绝对不会拿出来的，这宝物作为交易这条消息绝对足够了。”
    庄无名眼中露出惊讶，“什么宝物，居然可以和领域卡媲美。”
    “这是名为《魔体》的特殊体质卡片。”
    “《魔体》它有什么作用，”庄无名眼中路出疑惑。
    “我请了一位鉴定大师鉴定过，这是特殊技能。”
    “它能让使用者的身体变成一种特殊体质，一旦发动，可以全面提升属性、技能。”
    “而且它没有基础，入门等阶限制，一旦使用可以直接提升20全属性和技能威力。”
    听到这话，庄无名倒吸一口凉气，“这么厉害，全属性、技能威力提升，简直逆天。”
    “一定有什么缺陷对吧。”
    “不错，学习条件是不能有任何正能量技能。”
    “从今以后所有技能必须是负能量系列，同时施展技能后，对于正能量的抵抗力消弱一倍。”
    “有得有失，这是必然，”庄无名了然。
    “那你感兴趣吗，这特殊技卡片。”
    飒然一笑，庄无名点头，“当然感兴趣，这张技能卡，我要了。”
    “好，这是技能卡，你就先拿好，现在告诉我，那侵蚀空间在哪里。”
    看着红菱手中一张散发着淡淡金色光芒的卡片，庄无名眼前出现了一排数据。
    物品：特殊技能卡
    名称：《魔体》
    功能：全属性、技能提升20威力，正能量耐性消弱50。
    学习条件：所有技能归属负能量。
    是否学习：是/否。
    接过卡片，收入空间布袋，庄无名将友谊医院的一切都告诉了红菱。
    听到友谊医院的内容，红菱眼中露出了一丝喜色，“好，这医院分明涉及了灵能系列和生化系列能力。”
    “灵能系列那是什么东西。”
    “基础大全中你应该知道很多信息，但那是大众知识，还有些特殊的信息你不知道的，比如侵蚀空间的属性问题。”
    庄无名来了兴趣，“侵蚀空间还有属性给我讲讲。”
    “在侵蚀空间的时候，你是不是发现和游戏很相似”
    “对，当时我看到医院里的怪物时吓了一跳。”
    红菱神秘一笑，“这就是侵蚀空间的诡异之处。”
    “现在普遍有一种猜测，梦幻界的侵蚀空间是映照了主世界各种神话、故事、游戏等等而成。”
    “其中会产生各种特殊物品、宝物、还有人，甚至这些人还有智慧。”
    “有的侵蚀空间甚至可以媲美一个地球那样的大小。”
    “据说最高等级的侵蚀空间据说就是一个完整的神话世界。”
    “它们自成体系，绵延无数年，里面还有力量传承体系。”
    “而灵能系列则是比较奇特的一个系列。”
    “这个系列和负能量有着关系，物理伤害对于这个系列的很多怪物都是有限的，必须要特别的武器应对。”
    “你发现的那个侵蚀空间，蕴含了双重属性，灵能和生化属性，非常稀少，我们现在需要去准备一些灵能武器。”
    庄无名这才有所明悟，这侵蚀空间原来还有这么多秘密在其中。
    车内陷入了沉默，庄无名收好了《魔体》卡片，红菱则是陷入了沉思。
    二十分钟后，车停在了一栋别墅前，这栋别墅占地不小，正好位于七杀宫不远的地方。
    下车之后，方管家开车离去，庄无名在红菱的带领下进入了这片别墅。
    别墅守卫森严，沿途庄无名察觉了不少保镖，一个个都是精神矍铄，太阳穴高高鼓起，第一关巅峰武者。
    而且身怀武器，十分危险。
    红菱寝车熟路来到了别墅一层的壁炉前，这壁炉雕刻精美，左右各有一颗龙头。
    伸手扭动一颗龙头，伴随着一声轻响，庄无名惊讶看到了地面上的地板缓缓向着两侧收缩，露出了一条通往地下的通道。
    “走。”
    红菱带着庄无名沿着阶梯进入了负一层。
    入目是一个空旷的大厅，一个中年壮汉坐在一张长桌之后，桌面上摆放着一台电脑。
    看到红菱两人到来，目光落在红菱身上，目光淡漠。
    红菱走上前来，看着中年男子招招手，“灰狼，今天是你值班”
    灰狼万年寒冰脸，没有表情，“是，你需要什么。”
    “冰块人，”嘟囔了一句，红菱继续，“我要购买灵能武器。”
    灰狼闻言眼睛闪过一丝精光，伸手进入长桌之下，按下了一个按钮。
    咔咔咔
    一阵机械运转的声音，左边升起了一排武器架，上面琳琅满目摆放着上百件武器。
    庄无名看着这武器，感觉到了一种莫名的力量。
    “啪”
    红菱打了个响指，对着庄无名，“走了，过去挑选武器吧，别发楞。”
    庄无名来到武器架前，目光扫过武器架，一排排的属性出现在了他眼中。
    物品：地狱之刃
    功能：地狱之力，斩杀一切亡灵鬼物。
    等级：精品
    使用条件：汲取使用者体力。
    看了看武器下的价格标志，庄无名嘴巴微微一张，价格上写的居然是1千万。
    “这也太贵了吧，根本买不起。”
    目光扫过这一排武器架，几乎1千万都是最低了，就没有低于这个价的武器。
    红菱似乎看到了庄无名的表情，嘴角扶起一丝笑意道：“不用紧张，这次钱我出。”
    “你挑选一件和你心意的就可以了。”
    点点头，庄无名也不说话，既然有人买单，他自然不会客气。
    沿着武器架一件件扫过，一件件武器的属性都呈现在了他的面前，然后他发现了一个问题。
    灵能武器中的冷兵器乎全部都要汲取使用者的体力、生命力或者意志力才能发挥出威力。
    “我的每一份力量都不能浪费，灵能武器的抽取完全不可控，冷兵器可以放弃了。”
