    。
    “鬼体虚化，物理消弱，效果真是惊人。”
    “如果是平常状态，我早就不知道死了几次了。”
    “梦幻界一个技能就让我完成不可能完成的战斗，那些在梦幻界中生存了很久的人，又会有多可怕。”
    梦幻界的力量只是揭开了冰山一角，他已经感觉到了冰面之下的恐怖。
    但他一点也不恐惧，一种兴奋在他内心升起，那是对未知，对强大的兴奋。
    “真是让人迷醉的感觉，梦幻界，就让我看一看，你到底有多少秘密吧。”
    嘴角挂着笑意，远方传来了一片尖锐的警笛声。
    庄无名喘了口气，向着石川归西所在奔去。
    刚才他化身鬼体，为了避免屠夫之刃损坏，直接将它扔在了旁边。
    几个纵步就到了那里，捡起屠夫之刃，几个闪烁消失在了红树林。
    半小时后，庄无名站在三环路边上，穿着一套宽松的休闲服，面色红润，所有的消耗都已经恢复了。
    目光深邃注视着路上奔驰而过的车辆，庄无名陷入了沉思。
    “厨艺技能实在强大，入门后制作的食物恢复能力至少提升了一半，必须纳入重点提升范围。”
    “鬼体虚化也很厉害，没有致命伤存在，物理攻击消弱，对付现实世界的武器攻击堪称大杀器。”
    “《鲸吞》也要勤加修炼，现在我只有筋肉骨骼发力，如果能将第二关修炼到巅峰，就能产生两股力量，手段就更多了。”
    “千头万绪，都需要时间啊，”叹了口气。
    “滋”
    一道刹车声庄无名面前响起，火红热辣的身影冲其中走出，黑丝高跟，面容秀丽的红菱。
    她满面通红，“你这家伙，简直无法无天，你知道你闯了多大的祸吗”
    看着红菱，庄无名淡然，“有什么祸”
    “上车再说。”
    说着坐回了车里，庄无名也跟着坐了上去。
    一上车，红菱就爆发了。
    “机枪扫射，方圆百多米红树林被毁，世界前百杀手的尸体被发现，整个东湖湿地公园变成了战场，你简直闹翻天了。”
    “你知不知道刚才副会长都来电话问我到底怎么回事”
    “我特嘛顶着多大的压力你知不知道我不说了吗，让你等我来处理。”
    看着几乎得了红眼病的红菱，庄无名摇摇头，“我加入铜尊会之前，你自己说的，我的一切事情你都负责帮我搞定。”
    “而且这件事是你要我帮你引起的，说穿了都是因你而起，你负责收尾也是自然。”
    红菱气的面色发胀，“可我没让你搞那么大，要不是我反应快，立刻让人封锁网络，这件事恐怕都传遍整个世界了。”
    顿了顿，红菱拍着胸脯，“如果这事源头不是因我的事惹出来的，我真不想管了。”
    “不过我真没想到你能杀死这三个杀手，如果被他们埋伏，就算是我也要费些手脚才能解决他们，”眼中露出了一丝赞。
    显然红菱对庄无名还是很满意的，自己的眼光没错。
    “你放心，我已经上报副会长了，副会长会亲自警告冥无忌，他会消停一段时间的。”
    “不过这段时间你要赶快提升实力，我得到消息，冥家老祖打算培养冥无忌，让人在梦幻界中帮他提升生物等级。”
    “一旦他成长起来，你就彻底没机会战胜他了，我的赌局也就输了，到时候白晶晶那小贱人就赢定了。”
    庄无名面色微微一变，他从不觉得自己会比冥无忌差，但一切都需要时间来成长。
    看着面上露出忧虑的红菱，庄无名心中闪过一个念头，“也许可以试试。”
    “红菱，我知道一处侵蚀空间，你有没有兴趣。”
    听到庄无名的话，红菱目光刷的盯着庄无名，露出了一丝惊色。
    “侵蚀空间你确定。”
    “不错，确实是侵蚀空间。”
    深吸口气，红菱眼中闪烁精光。
    “什么等级的侵蚀空间什么时候发现的有没有其他人知道。”
    “这个消息价值跟高，你能出什么价。”
    红菱闻言，面色一肃，想了想，“侵蚀空间的作用想来你也明白，一旦攻略就能出现领域卡，或者一个属于你的异度空间。”
    “这个价值有多大不用我说，你既然告诉我，恐怕是这地方有其他人知道，但目前为止还没有被攻略。”
    “以你的力量，能够活着出来，恐怕不会是高等侵蚀空间，第一等最可能。”
    “我说的可对。”
    惊讶看着红菱，庄无名没想到红菱这么快就从侵蚀空间的诱惑中清醒过来，同时看出了问题。
    “你说的不错，我第一次进入的时候就发现了那里，当时我差点死亡，是有人救了我，我才活下来的。”
    红菱眼中路出了然“是什么人。”
    “我不认识，只是看到了她的样子，”说着，庄无名描写了那位救他的lo装少女样子。
    红菱闻言眉头皱起，“你这描述，非常类似阿拉伯的公主茶会。”
    “公主茶会什么鬼，”庄无名满面疑惑。
    “你应该知道阿拉伯等国家地区有很多公主、王子和王室等等。”
    “公主茶会就是这些国家中进入了梦幻界的女性贵族组成的联盟，现在在阿拉伯国家中，这个联盟的声望已经很高了。”
    “其中公主茶会的会长是阿拉伯有着第一公主之称的——萨拉玛公主。”
    “不过银色瞳孔的公主，我还没听说过，下次我会帮你查一查。”
    “梦幻界每时每刻都在变化，到底有多少人在其中，现在也没有一个准确数字，全世界范围内也只有那些大组织比较有名，长久。”
    “公主茶会属于小型组织，我也不是很清楚。”
    “回到正题吧，发现侵蚀空间只要还没有被攻略，那就还有机会，你想要什么。”
    红菱很聪明，听到庄无名向他透露这个消息的时候，知道对方是想要交换利益了。
    侵蚀空间的利益巨大，甚至超过了她和白玲玲争夺的副会长传承，只要她踏入第三阶层，融入领域卡，她就可以跻身全世界前五十的高手。
