    。
    “白鹤子将剑仙之法修炼到巅峰境界，加上他本身杀戮级的身体素质，甚至可以越级挑战。”
    “神秘系是能和领域卡，你的《魔体》类卡片媲美的传承。”
    “根据持有者的身体属性、技能，融入神秘系之后，威力也会有所变化。”
    “现在你知道这《魔体》卡，你占据了多大的便宜吧。”
    庄无名闻言恍然，“梦幻界的秘密真多，光是这技能卡就有各种分支。”
    两人一边走，一边聊天，十分钟就到了七杀宫。
    一路上除了几头不开眼的疯狂低级怪物，没有什么危险。
    进入七杀宫，红菱看着庄无名，“你自己去熟悉技能卡吧，我要去准备了。”
    看着红菱远去的身影，庄无名也进入了自己在七杀宫中的住所。
    两天时间很快就过去，他已经使用了《魔体》卡片，感觉到了魔体的恐怖，百分之二十的全属性、技能增幅，让他体会到了什么叫力量。
    不过使用魔体的后遗症也严重，每一次施展都会耗尽全身所有的力量。
    一旦不能杀死敌人，他就只能落得任人宰割的下场，三分钟的技能时间很短。
    如果不是有着厨艺技能，让他准备了很多食物恢复自身体力，他也不可能在短时间内掌握《魔体》带来的属性爆发性增长。
    现在他已经可以完美发挥《魔体》的威力，甚至还做出了突破。
    皇后玛丽制造的灵能子弹也有180发子弹，其中蕴含1点灵能的子弹168发，10点灵能的子弹12发。
    经过测试，他发现皇后玛丽制造的灵能子弹一旦击中目标就会发出一股神秘的能量波动。
    这股波动十分强大，击中目标后会炸开，不过没有经过测试，庄无名也不清楚具体威力。
    至少近距离开枪，他自问抵挡不住。
    这些子弹庄无名全部放入了空间布袋，在友谊医院中它们可以发挥巨大作用。
    至于补充体力、回复伤势的食物，他也准备了不少，都是从红菱处取得的怪物尸体。
    知道庄无名可以制作回复体力、伤势的食物后，红菱对庄无名的评价再次上升了。
    至少她没听说过有谁得到过这种厨艺技能，对于这次的攻略红菱更加有信心。
    很快就到了第三天上午，红菱和庄无名来到七杀宫大门前，他们已经全副武装了。
    伴随着天空淡淡的光辉，两人离开了七杀宫。
    一座宫殿内，冥无忌目光阴沉看着两人离开的方向，手中出现了一枚海螺。
    只见他对着海螺冷声，“生化博士，他们出去了，你可以准备动手了。”
    一日前，冥无忌进入了七杀宫，知道红菱在交换各种物品。
    他推测出红菱和庄无名应该会有行动，他立刻安排了自己的后手。
    生化博士埋伏在七杀宫外，他是世界杀手排行榜第20位。
    梦幻界冒险者，杀戮级常规，但因为掌握的技能太过诡异，杀戮级中也是让人警惕的存在。
    这次为了请动他，冥无忌是花费了巨大代价，这种代价甚至再造一位杀戮级常规高手都没问题。
    七杀宫外一处小山丘，一个身穿白袍的人站在那里。
    他看上去四十多岁，头顶地中海，面目猥琐，双目泛起幽幽的绿光，身高不过16，看上去就是科学怪人的感觉。
    此时天空上一头怪异的乌鸦在盘旋，目光紧紧盯着七杀宫上。
    两道身影在一股淡淡的红光之中出现，正是红菱和庄无名的身影。
    乌鸦的目光映照两人的身影，生化博士的脑海中出现了两人的形象。
    生化博士和自己创造的生化生物有着共享一切感官系统的能力，非常强大。
    发现了两人的身影，沙哑的声音响起，“出来了吗，冥家三少爷要杀的人。”
    “如果不是他出价太高，拿出了生命果实，我是不会出手的。”
    “红菱背后可不简单，铜尊会一位大佬的嫡系孙女，对她出手，一个不好就是大麻烦。”
    “只要杀了那叫庄无名的小子就够了。”
    “嘿嘿嘿。”
    舔了舔嘴角，生化博士跺了跺脚，地面一片抖动。
    一头生化蜈蚣从泥土之中钻出，来到了他脚下，将他轻轻托起。
    这头生化蜈蚣浑身都是光滑漆黑的鳞甲，足有五米长，身侧都是尖锐的利爪。
    脑袋上长着一对尖锐的颚刺，隐约间一股淡淡的土黄色光芒在蜈蚣体表闪烁。
    跟随天空乌鸦的视觉，生化博士操控生化蜈蚣，向着两人前进的方向跟去，蜈蚣在地面滑动，半个身体都侵入了泥土中。
    看着蜈蚣的表现，生化博士面上浮现满意，“不错，果然基因嫁接，可以让生化兽拥有一些特殊能力。”
    庄无名和红菱就来到三环路上，再往前就进入城市了，那里怪物的数量将会迅速增多。
    梦幻界很奇怪，越靠近城市，怪物的数量越多，等级越高。
    而在外面只有一些特殊的地方才会出现强大的怪物，一旦出现就是无法抵抗的超级怪物。
    站在三环路上，红菱从怀里摸出了一个小布袋，“现在是狂暴期，进入会有危险，我准备了这个。”
    看着庄无名疑惑的目光，红菱面上路出痛惜，“这可是我花了大价钱弄来的，这是一头真正神话生物巨龙遗骸的骨粉。”
    “只要在身上撒一丢，就可以避免所有等级在它之下的怪物侵袭。”
    “再注意不要靠近怪物众多的地方，一般不会暴露。”
    红菱从小袋子里抓出一小撮粉末洒在了自己的身上。
    接着又抓出一小撮，向着庄无名撒去。
    淡淡粉末落在身上，庄无名感觉到了一种莫名的威压从这粉末上浮现出来，让他的精神都感觉到有些压抑。
    “这就是神话生物巨龙的威力，只是死后骨头散发的气息都让我感到一种本能的恐惧。”
    两人淋浴在巨龙骨粉的威力下，一路上基本没有遇到任何怪物。
    所有怪物在感觉到他们身上的威压后就会离开，直到百米开外这种威压才会逐渐降低。
