    。
    此人伊贺忍者出生，修炼《忍法帖》，也是名列世界前茅的杀手。
    东瀛杀人鬼石川归西，世界排名83位。
    庄无名脑海回忆着三位杀手的数据，对于他们的实力也有所了解。
    各个都是武道第二关的高手，配合各自的专属武器，都是杀神一样的人物。
    躲在树林深处的阴影中，透过树木间的空隙，他可以轻易观察到木桥上的动静，不过他估计，对方不会傻乎乎从木桥过来。
    微微闭目，耳朵竖起，庄无名正在倾听整个树林中一切微小的声音，皮肤的绒毛也在颤动，收集着每一丝气流的变动。
    身体素质远超普通人，他的感应器官也变得更加恐怖。
    “咔嚓”
    一声沉重的踩断树根的声音响起，立刻让他察觉到了变化。
    东面一个体型巨大的人正在向着这个方向前进。
    “绞肉机李克，他的加特林威力巨大，就算是我挨上一击，也要被打穿。”
    “而且此人修炼《金刚体》，天生神力，恐怕体制已经逼近15了，要一击必杀，不容易。”
    “他动静那么大，恐怕是陷阱，猎头者应该躲在一边，等着我露头。”
    “l115a3狙击步枪，一枪足以将我爆头，他的枪法精绝，不会落空。”
    “杀人鬼石川归西应该也在旁边，等着对我出手，阻拦我逃跑。”
    “辣手。”
    “如果是普通武者，面对你们恐怕没有任何机会，不过我可不是普通人，我是梦幻界的冒险者。”
    嘴角浮现一丝森然的笑意，庄无名身轻如燕，在一处又一处树根上跳跃，向着李克的所在地而去。
    很快他就来到了李克百米之外，此时对方正提着加特林在这红树林中前进，目光不断向着四周扫过，在搜寻庄无名的位置。
    庄无名目光并没有放在李克身上，这人速度很慢，只是加特林厉害，真要对上，全力出手三招五式他就有把握击杀。
    他真正在意的是猎头者沃克，此人不死，他绝对不会冒头。
    “李克是诱饵，沃克一定在可以看到他的地方，想要找到他就要逆向思维。”
    身形一动，庄无名开始绕着李克进行搜索，全身所有细胞、器官都提升到了顶点。
    23的平均体质，已经超越了人类极限近倍，细胞层面的强大也超越了凡人。
    他能感觉到，看到，触碰到的东西可以说进入了一种新的层面。
    行走在这红树林中，无数的气流，声音都如同潮水一般沿着他的视觉，听觉，触觉融入了大脑。
    他感觉到了一种淡淡的危险，这种危险是源自身体强大之后的本能，结合大脑收集的数据，做出的一种反应。
    眼睛露出一丝精光，他向着危险感觉传来的方向潜伏而去，如同一道灵猴，在阴影之间跳跃。
    五分钟后，庄无名眼中露出了一丝精光。
    “找到了。”
    一个浑身侵入树根下泥潭的人出现在了他的眼中。
    一根枪管架起，瞄准着李克所在的方向，通过无数缝隙，精准把我着立刻的动向。
    庄无名眼中冷光一闪，悄悄靠近沃克所在，目光没有直接落在他身上，而是一直看着他的狙击步枪。
    他们这种暗杀者触觉十分敏锐，只要稍微长时间注视，就会有所察觉。
    无声无息，庄无名已经来到了沃克背后三丈，这是极限距离，对于一位拳术武者来说，这就是绝对领域，任何踏入这个范围的存在都会被感知。
    庄无名微微弯腰，右手屠夫之刃升起，脚下一弯，全身精肉鼓胀，内腑颤动，一股强绝的力量爆发。
    咔嚓
    巨大的力量直接将树根踩断，沃克也在同时察觉到一股寒气从背后而来。
    常年的杀手生涯让沃克知道，自己被发现了。
    翻身一枪向着背后砸去，他的步枪可是特别制造，通体钛合金制作，可以说坚硬的不可思议。
    当
    一声巨大的闷响声，沃克瞳孔收缩。
    一柄明亮的长刀划过虚空，重重劈在了自己的l115a3狙击步枪上。
    浩大的力量让他握枪的手一颤，再也握不住它，枪声直接砸在了自己胸口。
    砰
    咔嚓
    一声闷响，那是枪身在巨力下砸中胸膛的闷响，咔嚓声则是胸骨断裂的声音。
    雷神战术背心吸收冲击力的作用都不能抵挡这一刀传来的力量，沃克心中升起了一种前所未有的危机感。
    生死危机之前，他悍然一脚向着半空轰去，他知道敌人一定会追击，这是他最后反败为胜的机会。
    砰
    一脚正中。
    但沃克面上没有半点喜色，巨力将他压入泥潭中，眼睛透过浑浊的泥水，看到的是一道绚丽的刀光向着自己脑袋笼罩而下。
    噗嗤
    刀光过处，鲜血飘飞。
    世界排名87位，猎头者沃克死。
    庄无名一刀击杀沃克，看着腹部一道脚印，面色冷然，“力道差了点。”
    身形一闪，已经消失在了原地。
    一片轰隆声，李克巨大的身影向着这里冲来，他如同蛮牛，距离这里不过两百米。
    几个呼吸他已经来到了沃克所在，看着泥水之中一片鲜红和露出的尸体，眼中露出了愤怒。
    目光如同火炉一样燃烧，对着四周一声爆喝，“混蛋，给我滚出来，藏头露尾的家伙。”
    说完，举起了加特林，然后开火了。
    哒哒哒哒哒哒
    无数子弹如同火花一般喷出，向着四周横扫而出，方圆百米的红树林遭遇了灭顶之灾，如同多米罗骨牌一样倒下。
    一道身影站在他身边，手握太刀，正是石川归西，沃克的死，让他感觉到了危险，这红树林对他们不利。
    对于李克的疯狂扫射，他丝毫没有阻止，他需要李克来清理四周的障碍物。
    庄无名早已躲在百米开外一处岩石后，看着前方无数树木如同饺子一般倒下，心中也是凛然。
    “现代武器果然恐怖，就算是进入了梦幻界，身体素质大幅度提升，也不一定可以抗住现代武器的攻击，至少现在的我不行。”
    恐怖的加特林一直持续喷发了整整一分钟，至少打出了数千发子弹，以李克为中心清扫出了一个巨大圆圈。
