    。
    “而且属性不平衡，他的战力最多发挥七成。”
    “只要我能全面进入5点，加上《魔体》所有属性都会暂时进入6点，配合技能，足够和他一战了。”
    心中计算了两人的身体数据，庄无名心中有数，知道自己怎样才会有胜算。
    “狩猎怪物不能放弃，生化博士留在第三天解决。”
    一夜无话，狂暴期的夜晚更加恐怖，城市中不断响起各种恐怖的吼叫声。
    甚至出现了巨大的震动，也不知道是什么强大恐怖的生灵在肆虐。
    庄无名站了一夜的种桩法，体会全身素质攀升后的变化。
    筋肉骨骼中产生的劲力越发巨大。
    劲力在身体之中运转，如同泉水一样洗刷着身体，给他的感觉很舒服，温暖的暖流在不断按摩筋肉骨骼。
    不过新增的力量太过巨大，庄无名感觉外劲的精细控制有些困难。
    直到一整夜熟悉这股外劲，才让他恢复了对力量的绝对掌控。
    “这大概就是进化的问题，每一次进化，身体素质暴涨，必然会导致对力量掌控的失衡，而拳术就是迅速掌握这股力量的最好工具。”
    “怪不得我见到的梦幻界冒险者，几乎个个都是拳术高手。”
    “能够被自己掌握的力量，才是属于自己的力量，才能转化为战力。”
    “我现在是骨肉外相巅峰，外劲随着身体素质的产生会不断强大，不过内腑锻炼却不是那么简单的事情，不是一朝一夕可以完成。”
    “现在内腑也才基础境界，如果脏腑内相进入巅峰，就能生出内劲，内劲和外劲叠加，战力会更强。”
    “也许我要尝试下进化点，能不能提升固有技能。”
    看了看手表上时间，已经8点了，“出发吧，继续狩猎怪物。”
    庄无名再次出现的时候来到了新华公园。
    此时这里的战斗已经结束，大片尸体残骸到处都是。
    夜魔部落损失惨重，数量起码少了三分之二，它们正在收集各种尸体，重新修建围栏，搭建自己的营帐，一副百废待兴的样子。
    庄无名故技重施，再次开始到处兜圈子，引诱怪物。
    当引诱的怪物差不多的时候，就将它们带入夜魔部落。
    又是一番惨烈的混战，庄无名依靠阴影穿梭，从容收割着怪物。
    但也许是昨日战斗太过惨烈，混战只持续了半个小时。
    夜魔部落最终支撑不住，直接溃败，风流云散。
    无数残党向着四面八方逃窜而去，怪物们也追踪它们而去，战场为之一空。
    庄无名看着脚下一头食血鬼，眼中露出一丝怪异。
    “这是民间传说的36个大鬼种之一的食血鬼。”
    “怪不得问道我身上的血肉味道就追着我不放。”
    “技能也是诡异，居然能够引动气血逆行。”
    “要不是有鬼体虚化可以克制，我恐怕就鲜血逆流，破体而亡了。”
    庄无名刚才追杀一头怪物的时候，不知从哪里跳出来一头食血鬼，这食血鬼身体皮包骨头，长满了鳞片，却坚硬如同精铁。
    一出现就是一道赤光将庄无名笼罩，他感觉全身鲜血跳动，在体内涌动，似乎要撕裂身体一样。
    他当即使用鬼体虚化，才破解了这神秘技能。
    随后迅速反杀这头不过罪恶级精英的食血鬼。
    “果然，不管怎样的等级，都不能小看技能，它是可以翻盘的东西。”
    对于技能的危险，庄无名有了更深的感悟。
    看了看属性版，进化点已经累计到了3500点，足够他将全属性推入5点了。
    “不用再继续狩猎了，随着属性提升越来越高，对于力量的把握需要更多的时间来控制。”
    “五点之后，是一个大境界的跨越，也许力量会发生本质的改变”
    “最好在5点的时候，将所有力量掌握完美在突破境界。”
    庄无名一直明白一个道理，力量是双刃剑，不伤人，就伤己。
    悄然回到地下室，庄无名很小心。
    昨日生化博士没有找到他，必然会继续寻找他的踪迹。
    在准备妥当之前，他是不会和对方照面的。
    这一夜，庄无名是在进化和熟悉力量之中度过的。
    为了生存，为了不被人踩在脚底，唯有力量才是真实。
    第三天很快到来，庄无名从种桩法中缓缓醒来。
    双目张开，一道精光闪过，虚室生白，身体素质到了极致的他，精气神进入了一种前所未有的状态。
    罪恶级超凡，全属性五点巅峰，没有任何破绽，只要再进一步就是杀戮级，正式踏入梦幻界中层级别。
    生化博士、红菱、白晶晶，甚至那唐家大小姐无不是这个境界。
    深吸口气，庄无名嘴角翻起冷笑，“报仇不隔夜，你两次想杀我，现在我终于有本事找你报复回来了。”
    “接下来就走着瞧，看看你死还是我死，”森冷的杀机在眼中闪过。
    走出地下室，看着外面蒙蒙亮的天空，他迅速步入其中。
    生化博士有生化兽军团，一旦发现他必定倾巢而来，所以他要主动出击。
    光明正大走在大街上，庄无名目光不断扫过四周。
    他在寻找生化飞虫，那东西是生化博士的眼线，只要找到了它，就能引出生化博士。
    十分钟的时间过去，庄无名找到一只四处飘荡的飞虫。
    他一出现，飞虫就兴奋了起来，翅膀开始颤动，远远跟着他。
    看着飞虫，庄无名眼中露出喜色，身形走入一动大楼，借助阴影消失不见。
    当他再次出现的时候，已经来到了街道尽头，另一栋大楼下，看着自己刚才的位置。
    十分钟，一片震动声沿着地面传来，上千头生化兽簇拥着生化博士。
    生化博士面色很难看，两日时间他只在第一天找到了庄无名，但随即就失去了对方的踪迹，让他很是不解。
    遍布大半城市的生化飞虫居然都没找到他的踪迹，这就非常诡异了，仿佛庄无名凭空消失了一样。
    而直到刚才，他才收到了来自生化飞虫的信息，庄无名再次出现了。
