    。
    “那庄无名必须杀死，再得半颗生命果实，本体只需要三天就能完成生化领域的孕育。”
    “有了生化领域，我立刻就能成为全球顶尖序列的强者。”
    “天下之大，那里都可去得。”
    想到这里，意念一动，地下室中其它肉瘤中的一颗开始出现变化。
    它缓缓裂开，无数细小的虫子从其中钻出，沿着通风口飞出了这一座地下室。
    “算算时间那庄无名也该进入了梦幻界。”
    “去吧，找到他，然后通知我，”生化博士子体眼神疯狂。
    庄无名一路硬闯，一个小时就穿越了十多公里的路程。
    杀戮数百头拦路怪物，终于抵达了青羊宫附近。
    此时他距离青羊宫大约一公里外，一踏入这里，他就感觉到了一种巨大的危险。
    这是来自生命本能的警告，前方有巨大危险。
    停下脚步，目光看着前方，灰蒙蒙的梦幻界。
    天气最好的时候能见度也不会超过一公里，而现在能见度不过两百米。
    他躲在一间店铺内，看着前方的街道。
    虽然想要迅速收获进化点，但他并不愚蠢，知己知彼才能百战不殆。
    他的天赋就是最大的作弊器，可以让他看到什么样的敌人是他不能力敌的。
    蹲守在这阴暗的街角店铺中，忽然他瞳孔一缩。
    一头高达三米的阴影从两百米外的浓雾中一闪而逝。
    那是一个通体土黄色的诡异巨人，一副道家力士打扮。
    头扎黄巾，眼神冷漠无情，手中拿着一件兵戈，袒胸露乳，筋肉分明，看着就具备无穷力量。
    看它的样子，似乎正在巡逻四周，属性版闪烁，庄无名看到了对方的属性。
    名称：黄巾力士
    物种：道兵
    等级：罪恶超凡
    属性：力量5，体质45，速度35，耐力43，意志42
    技能：巨力术（基础：提升力量1点）
    神行术（基础：提升力量1点）
    神兵术（基础：加持任何冷兵器，破甲1点。）
    道门加持（入门：一切负面压制法术，削弱20）
    看到这一排数据，庄无名心中一颤。
    “好强，光是这四门神秘法术就不得了，道门加持居然是抵挡负面削弱的法术。”
    “也就说是，削弱属性的法术全部都会被压制20的威力。”
    “看它的样子，只是普通巡逻的卫兵，一个卫兵都有这种实力，那青羊宫里又会是什么样的怪物。”
    对于危机，庄无名有自己的判断标准，他立刻知道这青羊宫不是自己可以去碰的，稍有不慎就可能惹出无法力敌的怪物。
    这不仅让他想到了第一次遭遇怪物狂暴期。
    从天而降，甚至将无穷浓雾都撕开的雷兽夔牛。
    伴随无穷雷光降世，直接将他所在的那一栋巨大高楼都撞塌了。
    上次他和红菱路过，看到那栋大楼的时候，方圆数百米都化为了废墟。
    天灾一般的破坏力，根本不是凡人可以抵挡的力量。
    哪怕他如今已经很强大了，甚至可以无视普通枪械武器，但面对那种神话般的怪物，也是无解。
    想了想，庄无名还是缓缓退走，没有去动这黄巾力士。
    “看来这青羊宫还是不要碰了，剩下的选择只有西郊河了，那里有一个夜魔群落。”
    曾经让他却步的夜魔部落，现在已经成为了他可以狩猎的对象，前后不过十几天时间而已。
    半个小时后，庄无名来到了西郊河附近。
    站在一座高楼上，俯视着西郊河旁的人民公园。
    黑压压一片夜魔正在狂欢，围绕着一个个篝火载歌载舞，扭动着躯体，跳动着诡异的舞蹈，一股淡淡的黑气笼罩着部落。
    十分诡异的一幕，它们似乎在祭祀某种神秘的存在。
    庄无名眉头一皱，“数量太多，只有它们出来觅食的时候才好下手，或者设计一下。”
    不过一个念头，他已经有了计划。
    转身回到楼下，几头在大街上游荡的怪物已经看到了他。
    三头罪恶精英级山鬼向着他冲来，狰狞的面容，血红的双目，完全没有理智。
    血肉的味道刺激着它们，让它们疯狂追逐庄无名。
    身形一动他已经远远跑开，开始兜圈子。
    十几分钟后，庄无名背后跟着上千怪物，大地都在震动。
    人一上万，漫山遍野，怪物上千，同样是漫山遍野。
    “火候差不多了，这些夜魔正在祭祀，这上千怪物冲入其中，打断祭祀，一定会引起冲突。”
    感受着背后的怪物数量，庄无名知道时候差不多了。
    “接着就是我火中取栗的时候了。”
    他的计划很简单，引诱一批怪物冲入夜魔领地，引发两者之间的冲突。
    他有阴影穿梭在手，可以在冲突之中大肆杀戮，收集进化点。
    阴影穿梭赋予他可以随意纵横战场的资格。
    庄无名的速度放慢，为了防止这些怪物进入夜魔领地后忽然后退，他要保证自己和它们的距离，让它们不会轻易放弃。
    当他距离背后追击的怪物不过10米的时候，这些怪物更加兴奋。
    双目血红，本就在狂暴期的怪物，更是受不了他浑身散发的血肉诱惑。
    噗嗤
    一头人面鬼蛛从怪物群中冲出，喷出一张巨大的蜘蛛网，向着他罩来。
    砰
    猛踩地面，庄无名身形一闪避开蜘蛛网。
    一道骨刺从地下升起，向着躲闪的他刺来。
    骨刺弥漫一股腐朽的光芒，庄无名不敢硬接。
    屠夫之刃一刀挥出，劈在了这骨刺之上。
    “当”
    骨刺被击飞，庄无名继续前进，不过他眉头微微一皱。
    屠夫之刃上出现了一道淡淡的腐朽痕迹，“看来这把刀也要寿终正寝了。”
    不断躲避着来自背后的各种攻击，庄无名将身法发挥到了极致。
    脚踏八卦方，身如灵蛇游，纵横方寸间，莫测玄机步。
    几分钟后，西郊河的人民公园大门近在眼前。
    看守大门的是两头体格雄壮的罪恶级精英夜魔。
    本来它们还在无所谓的聊天打屁，但忽然出现无数怪物，眼中立刻紧张起来。
    站直了身体，摆出防御姿态，其中一头夜魔拿起了腰间的号角。
