    两人闲庭阔步，似乎根本没将庄无名放在心上。
    冥天耀是自信爆棚，生化博士则是认为有他和冥天耀联手，庄无名根本没机会。
    飞虫迅速遍布整个废弃工业区，几分钟就找到了冥无忌。
    “找到了。”
    冥天耀看着生化博士，眼神一紧，“无忌怎么样了。”
    “冥无忌没有事，只是没穿衣服，被绑着仍在地上，恐怕是熟睡中就被俘虏了。”
    冥天耀闻言面色阴沉，“好个庄无名，敢这么折辱我冥家的人，真是不当人子。”
    “找到那庄无名没有。”
    “找到了，他在冥无忌不远的地方，似乎正在等着我们，很悠闲。”
    说道这里，生化博士眼中满是森然和杀机。
    “走，去会一会这狂妄之徒。”
    冥天耀两人怀着怒气，向着庄无名所在的工厂走去，很快就来到了工厂大门口。
    过去这里是一个卡车生产工厂，不过随着工业区废弃，这里的设备几乎都被变卖，现在这里只剩下了空旷的厂房。
    两人进入厂房，入目就是仿佛待宰死猪的冥无忌，冥天耀眼中怒火升腾。
    砰
    脚下炸开，身形一闪就到了冥无忌面前，伸手就要向着冥无忌抓去。
    “不要抓他。”
    生化博士的声音响起，冥天耀的手停在了半空，他知道自己鲁莽了。
    身体立起，眼神一眯看着前面的一片阴影。
    庄无名静静站在那里，似乎根本不在意他解救冥无忌的样子。
    生化博士走到了冥天耀旁边，“冥教习，这家伙非常狡诈，难保不会在冥无忌身上放了什么东西，先拿下他，再解救冥无忌。”
    说着从空间布袋里拿出了一张摊子，在冥无忌涨红的面容下，把他全身盖住，避免继续“春光乍泄”。
    森森看着庄无名，冥天耀声音冷漠如同寒冰。
    “小子，你是自己跪着给我滚过来，还是我把你打成死狗，拖过来。”
    庄无名面上冷漠，嘴角翻起不屑。
    “是吗，既然这么有自信，那就过来试试吧，我也想看看，你们冥家到底有什么手段。”
    冷笑一声，冥天耀一步踏出，身上冒出一圈深蓝色的光环。
    下一瞬已经就到了庄无名面前。
    手掌黝黑，闪烁金属色彩，冰冷杀机笼罩庄无名。
    同时，一圈黑色光辉从冥天耀身上升起，如同冲击波向着四周扫去，方圆三米都在笼罩范围之内。
    庄无名感觉身体一沉，一种淡淡的虚弱感觉涌上心头。
    一出手就是三大技能。
    敏捷光环，黑暗光环，铁拳钢爪。
    阴影中，庄无名身体瞬息消失，下一瞬出现在了冥天耀背后。
    精神冲击，一道淡淡精神波动轰入冥天耀脑海。
    邪恶凝视，碧绿的目光盯着冥天耀，在他意志被削弱的同时，身躯僵直。
    邪恶光环，黑暗光辉笼罩冥天耀，体质、耐力迅速下降。
    而这时冥天耀身上升起了一道淡淡的虚影，一股神明一般的气息笼罩着他，庄无名的所有技能光辉瞬间黯淡近半。
    但哪怕如此，冥天耀也是精神恍惚，身体涌出巨大的虚弱感。
    一只漆黑的利刃从阴影之中升起，向着他背后劈来。
    恶魔之刃的锋锐，撕裂空气带起一片凄厉的破空声。
    砰
    一声闷响，冥天耀全身浮现一片淡淡的黑色光辉。
    能量护壁，可以抵挡任何物理、能量攻击的技能。
    但它有极限，只能坚持了一瞬，就应声而破。
    这时冥天伦全身筋肉鼓胀，五脏六腑跳动，内劲外劲震动，从僵直之中挣脱。
    回身一爪向着庄无名的恶魔之刃劈来。
    当
    金属的撞击声，巨力沿着恶魔之刃冲向了庄无名。
    砰砰砰
    后退三步，对方的力量远大于他，哪怕有着技能削弱，发挥不出七成实力，也让他感到了胸闷。
    而这时一道诡异的身影已经到了他背后。
    一只全是筋肉的拳头向着他后心轰去，这一击要是击中，他必死无疑。
    冥天耀眼中看着庄无名，如同看一个死人。
    脚下炸开，化为一道黑影向他扑来，利爪横空，身形扭曲，一种若有若无的诡异气息。
    让他看起来宛如一尊从地狱走来的冥王，摄人心魂，似乎要吸走庄无名的意志。
    前后夹击，一瞬间庄无名就落入了最危险的境地，如果是普通人，绝对没有任何生机。
    庄无名身形一闪，已经消失不见，凭空从两人面前消失
    生化博士和冥天耀正面撞来，不过他们很敏锐，似乎早有预料，脚下一转，轻轻错身而过。
    庄无名身形再次出现，却是在两人交错而过的中央。
    左手皇后玛丽对着冥天耀扣动扳机，右手一刀向着生化博士后脑劈去。
    这一击简直神来之笔，快、狠、准，抓住破绽，就是穷追猛打。
    恶魔之刃，皇后玛丽都是精品武器，对于杀戮级都可以造成伤害的武器。
    砰砰砰
    撕拉
    枪声和刀裂空气的声音响起，生化博士和冥天耀同时面色一变。
    冥天耀后脑发麻，他知道这是被人瞄准的感觉。
    抬手就将后脑捂住，同时能量护壁再次张开。
    伴随着枪声，一颗银色细纹弥补的子弹从皇后玛丽枪口中射出。
    在能量护壁前也只是微微一顿，就射穿了这护壁。
    同时一声闷响，子弹击中了冥天耀的钢铁之爪。
    却是他知道躲避不了，直接用启动了技能来抵挡这一危机。
    钢铁之爪确实厉害，哪怕是10点灵能的子弹击中，炸开无数弹片也只是在它上面射出无数火花和划痕
    不过弹片激射，也在冥天耀身上留下了丝丝血痕。
    但他体质强大，虽然被庄无名削弱，但血肉迅速合拢、结痂，皮肉之伤而已。
    另外一边，庄无名一刀撕裂虚空到了生化博士后脑，这一刀惨烈无比，要是被劈中，他绝对讨不了好。
    脑后生风，生化博士身躯一扭一转，凌空旋转，一道冰冷的细剑从他手中刺出，精准点在了向他斩下的这一刀。
    当
    细剑如同鞭子一样抽在了罪恶之刃上，带起一道清脆的金属声。
