    。
    刚才的动静巨大，已经有不少游荡的怪物被吸引，向着这里汇聚而来。
    一个小时后，庄无名回到了七杀宫基地附近的安全屋，他打算直接从这里回归现实。
    密室之中，静静等待着时间的到来，眼中闪过一丝冰。
    “冥无忌，这次回去，你就不会再有机会了，杀你已经足够了。”
    “三番如此找人来杀我，真当我是泥捏的。”
    五点整，庄无名开始缓缓虚化，当他再次醒来的时候，已经五点十分了。
    “不知什么时候可以摆脱这十分钟的僵直时间，实在很危险。”
    眼中露出凝重，打开密室大门，他来到了基地大厅地下。
    地下大厅中，这一次在这里的不是上次的壮汉，而是一个面色发青的消瘦男子。
    他看上去就像营养不良一样，但此人很强大，庄无名只能看到他的名字——韦青。
    韦青看着庄无名，声音嘶哑，“有事”
    “我需要将一些东西兑换成其他宝物。”
    从长桌下拿出一个平板电脑，韦青将它打开。
    同时打开一个app，扔给了庄无名，面上不耐烦。
    “上面有各种东西，材料的价格，也可以计算你的物品价值多少，然后进行兑换。”
    看着一脸不耐烦的韦青，庄无名只能自己摸索这app。
    这软件制作的和某宝搜索系统一样，直接输入名字，就会出现相同的材料名称。
    选中之后就会自动累积金额，不过几分钟庄无名已经把自己手中所有的东西都计算了一遍。
    这app非常神奇，包罗万象，哪怕是生化博士特殊研制的生化兽胚胎，也可以通过智能扫描识别来判断价值。
    不得不感慨，这是与时俱进的发展，各种先进手段都被运用到了铜尊会的日常。
    看到自己收集材料的最终价格，庄无名不由愣了愣，“5亿”
    “这么值钱”这一刻他有一种很荒谬的感觉，钱似乎在这一刻变成了数字。
    韦青看着庄无名惊讶的面容，看土鳖一样看着他。
    “梦幻界任何一样东西在外面都是天价，它们就有这个价值。”
    “所以对我们来说，最不值钱的就是钱了。”
    嚣张，霸道，有理有据，毫无反驳之力。
    “真是有钱啊，”憋了半天，庄无名就只能说这句话了。
    “好了，别废话了，东西拿来吧，我来核对。”
    将空间布袋放在长桌上，韦青将里面的东西全部倒出。
    清点了一下，点点头，“东西无误，没有问题。”
    “现在你想买什么东西，可以在那app上直接搜寻。”
    “输入条件查询，根据价格来购买。”
    庄无名根据种类开始迅速选择，点入武器系列，目光看到了一种类型的武器。
    吸血类武器。
    点开一看，琳琅满目各种冷热兵器都出现在了他的视线中。
    这些武器几乎都是精品，只有少数才是珍品。
    至于更上的却是一个没有，光是精品的价格就已经从千万到亿了。
    珍品更是达到了十亿起步的地步。
    很快他看中了一件兵器，眼中路出渴望。
    恶魔之刃：杀戮生命，吸收生命的生命能量，补充意志消耗。
    装备条件：无
    等级：精品
    看着介绍，庄无名心中激动，他现在很多技能都要消耗意志，这是消耗大户。
    所有涉及到意志的技能，都有着非常强大的能力，不可舍弃。
    他一直在考虑怎么才能迅速恢复意志。
    现在这柄恶魔之刃完全适合自己，而且是精品级，威力远超屠夫之刃。
    看了看价格，庄无名脸色却是面色微微一变。
    “4亿。”
    这个价格在他看到的精品武器中几乎是最高的。
    可想而知，这柄武器恐怕是珍品之下巅峰之作了。
    深吸口气，按耐住心中的吃惊，庄无名看着韦青。
    “我要这个，恶魔之刃。”
    “可以，那直接从本该给你的钱里面扣除吧，剩下的会转到你的账户。”
    “没有问题。”
    韦青结果平板电脑，迅速在app上操作了片刻，一阵机械声从地面响起。
    地下室远处的地面上升起一个小黑箱，黑箱下部伸出三个轮子，向着庄无名而来。
    不过几十秒，黑箱来到了庄无名面前。
    顶盖打开，一柄通体漆黑，布满了血色密纹的三尺弯刀在一只机械手臂的掌控下，伸到了庄无名面前。
    看着这非常科幻的一幕，挑了挑眉头，他伸手握住恶魔之刃的刀柄。
    一种淡淡的冰凉从手掌中传来，微微的沉淀感，这刀足有十斤以上。
    黑箱中的机械手臂迅速收回，顶盖关闭，轻轻的机械马达声音响起。
    接着它向着来时的方向滚去，在一阵机械震动中消失在了地面。
    看着手中冰刃，熟悉的面板出现。
    物品：恶魔之刃
    等级：精品
    功能：杀戮生命，吸收生命的生命能量，补充意志消耗。
    装备条件：无
    庄无名拿着恶魔之刃凌空挥舞了两下，破空声唰唰不断。
    韦青看土鳖一样的看着他，“好玩吧。”
    “没玩过吧。”
    “回家玩嘛。”
    看着一脸认真的韦青，庄无名脸皮再厚，也知道对面似乎很不喜欢被打扰。
    耸耸肩，笑了笑，“嘛，新玩意儿，总要试试，好吧，谢啦，走了。”
    看着庄无名离开的背影，韦青眼中闪过一丝精光，最近发生的事情他也有所耳闻。
    “看看你们两个最后谁能赢，盘口可是开的很大，也许我可以压在你身上。”
    完全不知道自己已经成为了别人赌桌上的人物，庄无名离开基地，向着蓉城而去。
    进入城市，庄无名三绕两绕，确认没有任何人跟踪自己后，回到了安全屋。
    他需要制作详细的计划，首先必须将魔感使用掉。
    魔感的作用很强大，使用的好，可以解决很多问题。
    不提庄无名准备自己的计划，蓉城最高级的博社酒店内，冥无忌面色难看。
    生化博士此时出现在了他面前，他三角眼全是血丝，身体散发着一种前所未见的危险。
    “我的第二子体陨落了，庄无名很危险，我现在一定要杀了他。”
    “你有没有援军，这人成长的速度太快了。”
