    。
    生化博士的力量恐怖无比，只要被踢上一脚，必是肠穿肚烂的结果
    双腿猛然一踩地面，紧跟生化博士的身体一顿，差之毫厘避开了鬼影狂腿。
    而这时生化博士背后一头生化兽用身体接住了他，诡异的一幕发生。
    生化兽化为一团粘液，将生化博士后背包裹，宛如肌肉一样扭动。
    挨了庄无名一击贴山靠，他后背的脊柱本该全部断裂。
    但生化博士居然若无其事站了起来，面色狠厉盯着庄无名。
    庄无名见状瞳孔一缩，身形一弯，一步就是到了生化博士面前，五指成爪向着他面门而去。
    生化博士右拳挥出，向着他这一爪砸去，他已经看出庄无名力量弱于自己不少，绝对不会硬拼。
    果然，庄无名右爪一闪，贴着生化博士的右拳，向着他的关节拿捏而去，五指一扣巨大的力量爆发。
    这五指要是抓实，就是五个血洞。
    “哼”
    生化博士冷哼，他背后断裂的脊柱已经全部恢复。
    他可是杀戮级高手，身怀细胞再生和生物汲取技能，身体恢复能力远超常人，哪怕被对方诅咒系技能压制，也强悍无比。
    内腑震动，骨骼筋肉震动，内外两重劲力同时冲入右臂之中。
    筋肉一缩一放，内劲和外劲同时从庄无名五指扣住所在爆发。
    砰
    一声闷响，庄无名五指剧痛，他感觉自己五指就像爪在了一块铁块上，骨骼欲裂。
    一爪失手，但他也探出了生化博士的拳术底细，内外二相全是大成。
    五指借力，身躯一扭就到了生化博士左侧。
    左手升起，化为一记手刀向着生化博士脖子切去。
    生化博士挣开庄无名右爪，左手一抬，一肘向着庄无名胸膛轰去。
    肘法如雷，面如猛鬼。
    庄无名后腰一弯，避开当胸一肘，左手伴随着身体向生化博士膝盖后抓去。
    这一抓瞄准了生化博士膝盖窝后面两根大经，五指血红，烙铁一般炙热。
    生化博士左腿一横，膝盖迎向了这一爪，同时做肘变向，向下轰去。
    攻守异位，庄无名左爪抓在生化博士膝盖上，一腿向着上方轰去。
    腿鞭如炮，力量比手臂大上近倍，这一腿豁出全力，和生化博士左肘硬碰硬。
    砰
    一震闷响，肘脚相接处爆开一片气浪。
    巨大的反作用力爆发，庄无名背部向着地面落下，而生化博士上身一抬，遮蔽光芒，阴影笼罩了庄无名。
    生化博士眼前一花，瞳孔一缩，庄无名从他眼前消失了。
    汗毛乍起，一股酸麻出现在脑后，没有任何与犹豫，直接弯腰就向着地面滚去。
    撕拉
    一道锋锐从脑袋上扫过，生化博士脑后一块头皮被直接撕了下来。
    剧烈的疼痛让生化博士面色狰狞，他角质化的皮肤几乎可以媲美钢铁，但也挡不住这一爪。
    一击落空，庄无名紧跟而上。
    阴影穿梭，让他宛如幽灵，可以在危险之中脱离，于危险中制造机会。
    右爪搭在生化博士后背脊柱，就要发力，但生化博士背后猛然一收一放，两股劲力暴起。
    砰
    庄无名手掌被弹开，生化博士忽然后退，整个向他撞来。
    巨大的体型宛如过山车，要是被正面撞上，立刻就是重伤。
    生化博士来的太快，一退一进之间只是呼吸功夫。
    而这时庄无名身形再次消失在阴影中，生化博士一击落空。
    感觉背后没有撞击的感觉，生化博士眼神阴厉，从开始他就完全陷入了庄无名的节奏。
    偶有反击，但立刻就被化解，明明他的力量超出对方很多，但就是打不中也抓不住对方。
    下一瞬，庄无名从他左侧阴影之中冲出，一爪向着他肩膀抓去。
    自己力量不如对方，庄无名完全冲着生化博士关节而去，阴影穿梭神出鬼没，压制的生化博士毫无办法。
    但短时间内庄无名也拿生化博士没有办法，对方拳术修为远远超过他，每次必杀一招都会被对方运转劲力破解。
    心中一动，已经有了想法。
    庄无名右手搭在生化博士左肩，五指一扣，瞬间抓出五个血洞。
    生化博士左手一甩，已经向着他砸来，五个血洞虽然看似恐怖，其实并未伤到筋骨，只是皮肉之伤。
    庄无名身形一退，避开这一拳，右手一翻不知道什么时候出现了皇后玛丽。
    砰
    枪声响起，生化博士左手掌被一枪击中。
    血肉模糊，皇后玛丽赋予子弹穿透能力，但生化博士身躯太过强壮，手掌足有人头大小，就像是盾牌一样。
    子弹打在上面，根本无法穿透，不过巨大的冲击力全部由子弹承受，灵能炸开，赋予了弹片巨大的杀伤力。
    一个半径十厘米的血洞出现在了生化博士的手掌上，而这时庄无名一连数枪，全部打在了同一个位置。
    灵能子弹的威力远超普通子弹，如果不能穿透，就会直接爆裂。
    六枪合一，直接将生化博士的左手掌炸开。
    而这时生化博士巨大的身体宛如坦克，一踩地面，十级地震一般冲到了庄无名面前。
    右拳带起破空声，突破音障，打出一层白气向着庄无名笼罩而来。
    面对生化博士全力一拳，庄无名双目散发一片绿光，妖异如同妖魔。
    邪恶凝视
    这门技能只要看到对手就能让对手陷入僵直，同时消弱意志。
    但如果看着对方的眼睛，效果会更好。
    此时庄无名激发这门技能可不是为了消弱对方意志，这种叠加是做不到的。
    但技能附带的效果却可以发生，全力出手的生化博士在看到庄无名眼睛的时候本能一颤。
    整个人僵硬了两秒，随着惯性向庄无名冲去。
    面上泛起冰冷的笑容，庄无名手中皇后玛丽已经换上了新的灵能子弹。
    每一颗子弹都是储存了十点灵能的子弹。
    对准生化博士的脑袋扣动了扳机。
    危急关头，眼皮直跳的生化博士浑身内腑震动，一声爆喝，双手向着自己面部挡去。
    砰
    子弹击中手臂，炸开了上面坚硬的角质层，路出森森白骨。
