    手臂遮蔽了脸庞，同时也等于遮蔽了视线，而庄无名真正的目标根本不是他的脑袋。
    他知道这样是不可能杀死生化博士的。
    砰砰砰砰
    一连四枪，直接瞄准了他的膝盖。
    “啊”
    生化博士一声惨叫，双脚失去了膝盖的支撑，再也坚持不住，直接倒下。
    10灵能子弹的威力，在短短的几米距离内命中，威力不会比狙击枪弱分毫，甚至更强。
    生化博士的膝盖骨骼都炸成了粉碎，只有一半筋肉还连接着双腿。
    随着他倒地不起，庄无名直接冲了上去，向着生化博士脑袋一拳轰下。
    面色狰狞，生化博士被逼到了死角，他的细胞再生很强大，再怎么恢复也需要时间。
    生死相搏，一次失误就是天差地别。
    庄无名瞬息来到他面前，生化博士双腿受损，站立不住，所谓力从脚下起，没了双腿他的力量就散了大半。
    双手如同钳子，哪怕是被炸开半截的左手也向着庄无名的拳头抓去。
    占据上风，庄无名自然不会让生化博士破坏大好局面。
    他看的明白，知道对方打算拖延时间，让自己恢复。
    这一次庄无名丝毫没有退避，右拳猛然轰在了生化博士向他挡来的双臂上。
    砰
    巨大的力量在两人间炸开，生化博士巨大的身体都是一抖。
    直接跪在了地上，双手抓住庄无名的右臂，筋肉鼓胀，面色铁青。
    但下一刻，他瞳孔一缩，庄无名的左手上握着一把手枪，正瞄准了他的脑袋。
    头皮炸开，偏头一躲，同时双臂发力要拉着庄无名一起滚到地面，破解这危机。
    但庄无名双脚插入地面，一招练就千万遍的种桩法，身如菩提，万劫不动。
    砰
    一声枪响。
    子弹穿过短短一米的距离，精准的命中生化博士眼眶。
    “啊”
    眼眶炸开，生化博士左边脑袋直接炸开，露出了其中黑白相间的大脑。
    大脑暴露在空气，还在颤动，生化博士半边面容狰狞，他还没有死亡，双臂张开，向着庄无名扑去。
    庄无名早已有所准备，一步踏出，直冲生化博士生前，下一瞬消失不见。
    关键时刻，阴影穿梭，再次建立功勋，避开了生化博士最后一扑。
    一只爪子从黑暗中生出，一道身影出现在了生化博士左侧，抬手一摘，半边大脑就从生化博士左边的脑袋缺口处被抽了出来。
    身体一僵，生化博士的身体完全不动了，眼睛狰狞的看着庄无名，似乎要把它记在心中。
    噗通
    庞大的身体倒在了地面上，生化博士死不瞑目。
    而这时旁边最后一头生化兽也因为生化博士的死亡直接失去了意志，倒地不起。
    庄无名这时才一屁股坐在地上，别看刚才好像一直压着生化博士打。
    他可是出尽了全力，《魔体》全开，短短三分钟时间。
    心计、拳术、技能都发挥到了顶点，稍有失误，以他的身体素质，绝对挨不住生化博士两拳。
    全身汗如雨下，皮肤通红，那是用尽力气的后果。
    目光扫过属性版，所有属性全部跌入了低谷，不超过1点。
    “《魔体》的后遗症实在是严重，三分钟内不能击败敌人，我就只有任人宰割了。”
    忽然庄无名面色难看，生化博士的尸体居然化作了黑色的粘液，显然这依然不是本体。
    “该死，废了这么大工夫，这家伙居然还没死。”
    远在一公里外的神秘地下室中，生化博士本体忽然一颤。
    他的身体内力场正在剧烈波动，心脏处那里正在孕育的领域力量开始剧烈扭曲。
    轰
    一声闷响，肉瘤直接炸开，生化博士本体胸膛直接喷出一片灿烂的光芒，将他炸了个对穿。
    “啊，不，我要杀了你，啊啊啊啊”
    愤怒、疯狂，胸膛对穿的生化博士全身抽搐。
    四周无数肉瘤迅速延伸过来，连接到他的身体，肉眼可见的速度身体迅速恢复。
    破烂的胸膛中，无数肉芽疯狂生长，组成了一颗完好的心脏、胸骨、肌肉。
    不过一分钟，他的所有损伤就全部恢复如初了。
    “该死，我要杀了他，庄无名，我和你势不两立。”
    凶厉的双目，充满了血丝，他简直要发狂。
    他借助生化领域种子正在孕育的领域居然因为自己子体破灭，导致本体生物力场出现缺损而爆炸了。
    痛彻心扉，子体死亡引发了本体的力量崩溃，造成了最坏的结果。
    生化领域种子、生命果实，投入蜕变的所有珍贵资源全部一朝化为乌有。
    而最让他愤怒但是，他的生命等级都受到了不可逆转的损伤。
    它感觉自己全部身体素质消失了三分之一，这种损失他简直承受不起。
    “不，啊啊啊啊啊啊。”
    疯狂的吼叫，生化博士，眼中全是绝望和怨毒，疯狂摧毁着地下室内的一切。
    不提生化博士的愤怒，庄无名这时却是忽然面露喜色。
    手中握着一个空间布袋，这是生化博士子体掉落的，大概它没想到自己居然会死吧。
    打开空间布袋，他发现里面居然有三张技能卡，其中一张技能卡让他眼睛一亮。
    技能卡：魔感
    功能：意志扫描四周，01意志=100。
    等级：基础
    “这可是好东西，居然是感应系列技能卡。”
    “有了这东西，我就可以迅速查探敌人的踪迹了。”
    其他两张卡就很普通了，一张火焰烈弹，一张光芒净化。
    都是能量系列，和他自身技能不合，《魔体》技能必须要保证所有技能都是负能量系列才行。
    “不过虽然不能用，但可以换成其他东西，铜尊会里就有这一条。”
    空间布袋里除了三张技能卡，还有几瓶装着着诡异生化卵的试管。
    看过属性版之后，庄无名才知道这些都是生化兽胚胎。
    可以培养出精英级别的生化兽，不过它们都不是战斗系列，而是辅助系列。
    而且都有使用条件，需要掌握生化系列的技能才行。
    “只能换成需要的东西。”
    将这些东西全部收好，庄无名迅速离开了这里。
