    。
    将这肉条用矿泉水清洗干净之后，庄无名发现这肉条出现了一排属性。
    物品：双头猪肉
    等级：普通
    功能：食材（可食用）
    耐久度；3
    眉头一挑，庄无名惊讶道：“可食用，刚才明明都没有这些数据，还有耐久度。”
    想了想，庄无名有所领悟：“难道经过我的厨艺技能处理之后的这种肉质，成为了可以食用的食材。”
    想来想去，似乎只有这个解释才是正确的，庄无名暗道：“看来这个世界的技能都有各种功能。”
    “我的厨艺，就是可以处理各种事物，制造出可以食用的东西。”
    有了这个想法后，庄无名眼神露出一丝精光：“初步加工的东西可以变成食材，那么真正的食材经过加工，又会怎样。”
    怀着实验和探索的想法，庄无名开始制作这个世界他的第一道菜了。
    凉拌白肉，很简单也很容易制作的一道菜。
    首先用矿泉水将白肉煮熟，接着用屠夫之刃将这白肉切割成为薄薄的一片。
    也许是双头猪的肉质问题，薄薄的一片看上去就宛如一块块透明的白玉一般洁白，一股淡淡的肉香弥漫。
    庄无名用一口干净的铁锅将薄薄的白肉放在里面，同时拿起捡到的调味料开始倒入其中，一番搅拌之后一道凉拌白肉就完成了。
    目光落在这道菜上，一片数据很快浮现出来。
    物品：凉拌白肉
    等级：普通
    功能：迅速回复体力，加速身体创伤回复。
    看到这一排数据，庄无名心中迸发欢喜。
    “好家伙，这技能果然不凡，居然有这种作用，制作的食物可以回复体力，修复身体损伤，在这个世界绝对是最有用的技能之一。”
    “我最怕的就是受伤，现在有这技能在手，那就不用畏惧了。”
    闻着淡淡的肉香，庄无名再也忍不住，将铁锅中的白肉捞出，开始大快朵颐。
    不过片刻，就风卷残云一般将它们全部一扫而空。
    “嗝”
    满足的打了一个饱嗝，庄无名深吸口气，浑身彻底摊在了地上，慵懒无比。
    “总算活过来了。”
    一阵阵暖流从胃部冲入全身，他感觉身体中的疲劳迅速消失，精神也在这股暖流下昏昏欲睡。
    微微闭目，庄无名陷入了沉睡，淡淡的呼吸声响起，这一天对他来说太疲惫了。
    时间缓缓过去，不知道过去了多久，庄无名忽然惊醒，全身一抖，警惕地站了起来，望着四周。
    安静无声，只有一片闪烁的灯光在头顶。
    反应过度的庄无名松了口气：“居然睡着了，要是刚才有怪物偷袭，我就完蛋了。”
    “以后不能如此，要做好警戒装置，这里可不是和平之地。”
    苏醒过来的庄无名感受着身体里充斥的力量，暗道：“完全恢复了。”
    “开始整理战利品吧。”
    目光落在一旁的破旧背包上，弯腰开始整理。
    这些背包上都流淌着黑色干枯的鲜血，显然他们的主人遭遇不妙。
    很快将背包里的所有东西都整理出来，一排排摆放在地面上。
    两个打火机，一个军工铲，还有几本小说，似乎是用来打发时间所用。
    一把手臂长的砍刀是庄无名唯一看得上的东西，不过就威力来说很普通，对这里的怪物不能造成多大危险。
    除此之外，这些背包里就什么都没有了，或许过去里面有东西，不过现在空无一物。
    拿起放在一边的日记，庄无名坐在昏暗的灯光下翻看起来。
    入目第一页，庄无名就瞳孔一缩，神情严肃了起来。
    “今天遇到了可怕的事，这到底是那里。”
    “我看到窗户外一头巨大的怪物，那是比楼房还要高的恐怖的怪物，不敢置信，这个世界上还有这种东西。”
    “我是坠入地狱了吗，实在是太恐怖了。”
    整整一页，都是各种自言自语和疯狂的猜想，似乎这人陷入了精神崩溃的地步。
    但第二页开始，思绪似乎回到了正常，日记的主人开始记录自己看到的一切。
    “白天非常安静，偶尔可以看到拿着铁叉的小怪物穿梭在街道上。”
    “幸好我家在电梯公寓里，距离地面很高，不然我早就被发现了。”
    “一天没有吃东西了，好饿啊，我想回家。”
    很快庄无名就翻过了第三页，都是一些看到的事情，没有什么对这个世界的探索。
    直到第四页，他的手一顿，看到了一个引起他注意的描述。
    “不知道为什么，我睡了一觉就忽然回来了。”
    “如果不是身体的虚弱和饥渴，恐怕我以为自己做了梦吧。”
    “这个事情我不会告诉任何人，这是我的噩梦，我永远也不想经历第二次了。”
    看着这一页，庄无名暗道；“原来可以回去，不过回去的方法未知，他是睡了一觉就回去了，我呢”
    一连三页，平淡无奇的生活，日记的主人通篇都在赞美着生活的愉快。
    但从第七页开始，日记的主人陷入了崩溃，因为他再次回到了这个世界。
    “不，怎么会，我怎么会又回来了。”
    “这到底怎么回事，我不想回来啊。”
    看到这里，庄无名眼睛一亮：“居然又回来了，三天一个周期吗，那么我呆上三天，也能够回去吗”
    继续翻看日记，直到第十七页，内容戛然而止。
    “看来这日记的主人只活到了十七天，就死在这里了。”
    从日记上庄无名得到了不少信息，其中最重要的就是三天一个轮回，进入这里还有回到现实，其二就是看到了一些怪兽的样子。
    夜魔出现频率是最高的，其他怪物则是零散的出现，被这日记主人记录了下来。
    直到最后，他也不知道这日记主人的名字，看着这里一排排悬挂的尸体，其中有五具属于人类。
    “也罢，不管你是哪一个，我来把你们安葬吧。”
    想到就做，庄无名先去了一趟商场三楼，那里是售卖家具床铺的地方。
    随意拿了五张床铺下来，挨个铺在了地面上，将悬挂的五具尸体一个个放下，忍住了刺鼻的腐臭味，用床铺将他们包裹起来。
