    9点30分，庄无名接到了方管家的电话，来到了捷隆公寓下面。
    衣着考究的方管家微笑看着他，微微行礼，“庄先生，这边请。”
    坐上车，方管家驾车向郊区驶去。
    二十分钟后，他们来到了一座建筑物面前。
    这是一座4层大楼，看起来很是空旷，四周都是空地。
    方管家将一叠文件袋交给了庄无名。
    “这是庄先生你的身份证明，这里是一处秘密训练场，也是危机应对小组的基地。”
    道了声谢，拿着文件袋的庄无名下车，方管家则是驱车离去，并没有停留。
    打开文件袋，里面有一个身份id，看上去很先进。
    几步走到大门前，这里有电子锁，需要验证身份。
    用id卡对着电子锁一挥，大门轻轻打开。
    里面空无一人，庄无名左右看了看，转身走了进去。
    一路上他一个人都没看到，来到大楼大厅，一个导游机器人面向了他。
    电子合成的声音响起，“你好，庄无名先生，请跟我来。”
    这导游机器人看上去就像是一个圆形垃圾桶。
    依靠地盘的轮子前进，说完之后就转身向着大厅内走去。
    一切都很诡异，“看起来这里很先进啊。”
    心中闪过一个念头，庄无名跟着这导游机器人来到了电梯前。
    电梯门大开，机器人先进入其中，庄无名也跟着走了进去。
    “叮”
    几十秒后，电梯来到负2层，这在电梯按钮上根本没有显示，但电子显示却是-2楼。
    “秘密楼层吗，看起来非常隐秘。”
    收集着最微小的信息，庄无名沉默不语，不骄不躁。
    电梯门打开，导游机器人率先走出电梯，庄无名也跟着走出。
    入目是一条长廊，很深的长廊，四壁天棚一片雪白。
    长廊足有2宽，两边每隔十几米就是一扇扇大门。
    长廊两侧是一个个房间，不过里面具体是什么就不知道。
    跟随导游机器人，庄无名前进了100左右米，机器人停在了一扇大门前。
    “咔嚓”
    大门自动打开，导游机器人的声音响起，“庄先生，您的队友都在里面，祝你们行动愉快。”
    带着各种疑惑，庄无名走入了房间，这房间一片金属色彩，足有30米长，15米宽，数百平米。
    入目很多健身器材，还有七个封闭式集装箱样式的样子，不知道里面是什么。
    七道身影在这空旷的房间中各自从事着自己的事情，房间的空气整个都很冷漠。
    伴随着庄无名的到来，七人都停下了手中的动作。
    一个高挑的女性从他们中走了出来。
    穿着紧身战斗服，身材火爆，前凸后翘，烈焰红唇说的就是她这种女人。
    看上去256岁，成熟魅力绽放，一股野性扑面而来。
    庄无名此时眼前一闪，这女子的信息已经出现了。
    姓名：野玫瑰（李玉环）
    种族：人类
    属性：力量13，体质14，速度2，耐力12，意志15
    固有技能：《素女经》（巅峰：全身柔韧增幅，自身掌控。）
    枪术（巅峰：完美枪术，百发百中。）
    看到这一排数据，庄无名眉头一挑。
    除了黑山保安公司的万泽明，他还是第一次看到有人全面数据超越了常规级别，进入了精英。
    野玫瑰看着庄无名，身高173的她，比庄无名还高，俯视庄无名。
    “危机应对小组，队长野玫瑰见过长官。”
    其他几人也纷纷走了过来，站成一排，对庄无名微微行礼。
    目光扫过这群人，庄无名看着眉头直跳。
    狙击手：奥雷技能：《千丝经》爆破手：野狼技能：《金刚体》
    火力手1：爆炎技能：《大力金刚功》火力手2：冰块技能：《铁衣功》
    斥候：猴子技能：《迷踪拳》支援者：老马技能：《灵猴拳》
    精锐的小队，各个位置都有人担任。
    而最让他震惊的是，他们所有人全部都超过了1点的身体素质。
    心中虽然有些震惊，面上浮现淡然，“你们好，我奉命来这里，具体事情我并不清楚。”
    “我只负责一件事，处理你们处理不了的敌人，其他我不会插手。”
    庄无名何等人物，看的清楚明白。
    他能感觉到这七人对他并不在意，显然对于空降的人物，怀有一种淡淡敌意。
    这是人之常情，他也一样，如果自己头上忽然空降一个人，要指挥他干这干那，他恐怕转身就走。
    知道不可能和这些人搞好关系，庄无名干脆把话挑明。
    野玫瑰见庄无名这么光棍，眼中闪过一丝精光，“是，长官。”
    还没等他们再进行交流，一道呼叫声从野玫瑰腰间响起。
    “紧急情况，紧急情况，危机应对小组2队听到请回话。”
    “听到请回话。”
    野玫瑰立刻从腰间拿出对讲机，“2队收到，2队收到。”
    “立刻前往车库，立刻前往车库，这不是演习，这不是演习。”
    “是，立刻前往。”
    忽然而来的命令，让七人的气势瞬间不同，一种煞气自生。
    野玫瑰看着庄无名，“长官，发生紧急事件，请和我们一起行动。”
    庄无名没有废话，“走吧。”
    兵贵神速，七人花费了一分钟就准备好了所有的武器装备。
    一个个全副武装来到了这房间尽头，那里有七个圆洞。
    七人来到这里，只听野玫瑰雷厉风行道，“长官，我们从这里离开，请跟我一起下去。”
    野玫瑰说完就跳了下去，其他人也纷纷从各自的洞口跳入通道。
    庄无名挑了挑眉头，也跳进了野玫瑰所在的通道。
    这是一条螺旋的滑道，飞速下落，不过十几秒庄无名就冲出了滑道。
    站稳之后，入目是一片巨大的车库，几乎都是越野车，七人已经走向了最近的一辆越野车。
    这是一辆全黑的悍马，高大粗的油老虎。
    庄无名跟了上去，直接坐在副驾驶的位置。
    支援者老马坐在驾驶室，其他几人则是坐在后面。
    八人一坐下，汽车已经启动，发出一阵轰鸣向着出口开去。
    速度飙升，庄无名看着四周飞快后移的景物，十分钟后他们从一个地下通道驶入了大道之上。
