    。
    五点钟，庄无名离开了主世界，再次进入梦幻界。
    空气中弥漫着腐朽的味道，充斥着煞气、鲜血的气息。
    这是属于这个世界特殊的气息，每一个到了这里的人，都要争命。
    走出基地，依然是白鹤子守卫在这里，一柄小剑摆放在桌面上，逍遥惬意，丝毫不为狂暴期而担忧。
    庄无名没有上去打招呼，径直离开，孤独无声，宛如孤狼。
    白鹤子看着他消失的背影，“又是一个杀才，冥无忌这次恐怕踢到到铁板了。”
    冥无忌、白晶晶、红菱、庄无名的关系铜尊会里都知道，自然也清楚冥无忌干的事情。
    不过除了副会长过问，其他人并没有插手的意思，因为和他们没有切身利益关系。
    甚至还有人开启了盘口，打赌谁能活到最后。
    庄无名不知道这些，否则他也许会拿出所有资本去赌自己赢。
    走在荒郊野外，庄无名并没有去七杀宫，而是向着城市方向而去。
    他三天时间内补充了足够的物资，特别是皇后玛丽的子弹，足够他这一趟使用。
    荒野之中不乏怪物，不过大多数等级很低，甚至只有罪恶级常规怪物。
    从红菱那里他也听说了不少事，怪物的分布也是有一定规律的。
    主要几种地方分布高等怪物最多。
    第一就是城市中一些古老建筑，比如寺庙、道观、官府衙门这些人文古迹附近。
    第二就是名山大川，自古流传无数神话传说的地方，更是禁区中的禁区。
    第三则是古代战场、万人坑、乱葬岗这些凶险之地。
    总结来说，神话传说越多，发生的故事越多，那个地方出现高等怪物的可能性就越高。
    这一次庄无名进入梦幻界的主要目标不是那些高等怪物，而是低等怪物，通过大量杀戮低等怪物来收集进化点。
    走在绕城高速上，庄无名看到了一群山魈。
    这些大马猴一样山魈全是常规等级，数量超过100，看到庄无名出现，立刻兴奋的冲了过来。
    轰隆隆
    超过两百头山魈冲向自己，那气势确实厉害，让庄无名都有些心慌。
    这是本能，不过真正一交手，庄无名发现，太轻松了。
    一刀闪过，两头跑的最快的山魈已经被劈成了两段。
    庄无名手中屠夫之刃宛如收割生命的死神镰刀，每一刀过处必然会有一头山魈死亡，刀刀如风，摧枯拉朽。
    四面八方的山魈向着庄无名发动攻击，尖锐的利爪似乎可以撕碎钢铁。
    但当它们的攻击落在庄无名身上的时候，却是毫无作用。
    除了将他的衣服撕裂，也只是在庄无名皮肤上带起一片红痕罢了，一丝丝刺痛，并不能让庄无名动容。
    如同割草一样，两百多刀之后，庄无名面前就只剩下一堆尸体了，而他却只是收获了100进化点。
    “收获越来越低了，杀光这些山魈用了我半个小时，才100点收获，”面色郁闷。
    他全身上下一块好的衣服都没有，衣衫褴褛，看上去就像乞丐。
    摇摇头，庄无名换了身衣服，继续前进。
    狂暴期最不缺的就是怪物，一路上庄无名遇到了三波怪物，山魈、夜魔、僵尸群。
    不知道为什么，似乎这三种怪物是蓉城出没最多的低级怪。
    “也许和传说有关系，97年的僵尸事件闹得沸沸扬扬，巴蜀之地自古多有山魈鬼怪，等等魑魅魉魍的传说，不过这夜魔就不知道怎么回事了。”
    一路收割怪物，庄无名始终保持着警惕，生化博士是心头大患，他必须万分小心，对方随时可能出现。
    大约两个小时，庄无名终于来到了三环路。
    看着前方此起彼伏的高楼大厦，眼中路出复杂之色。
    这些大厦有很多都残缺了，城市风化的更加严重了。
    “我现在全属性33，要提升进入杀戮级，至少要达到5点才有可能，平均所有属性提升17，需要消耗8500进化点才行。”
    “我应该去那里收集这8500进化点，这可不容易。”
    他进入梦幻界这么久，一共累积的进化点也就这个数了。
    “也许要去杀戮同级怪物才行，低级怪物提供的进化点太少，花费时间又很多。”
    “一头超凡级的独眼山鬼就给我提供了500进化点，8500点也就17头同级别怪物。”
    “要进入城市深处才行，我记得最近的道观是青羊宫，那里也许有高等级怪物。”
    想到这里，庄无名有了新的目标，放弃了收集低级怪。
    猫着腰，快速向青羊宫的方向奔跑而去。
    他的速度很快，沿途不时遭遇低级怪物，它们见到庄无名就像打了鸡血一样追赶他，或者正面拦截。
    可惜面对庄无名如今的武力，几乎都是一刀而过，将它们送归西天。
    蓉城中，一处隐秘的地下室内，这里布满了血肉，一个个巨大肉瘤生长在这里。
    其中一个肉瘤中充满了淡黄色的液体，一个身影卷缩在肉瘤内，正是生化博士。
    他的心脏中，一团宛如活体的诡异肉块正在生长，沿着他的血管遍布全身，改造他的身体。
    身体属于他的技能和能量都在向着这肉瘤之中转移，一种血色的诡异力量正在孕育。
    上次被庄无名和红菱围攻，他的子体虽然陨落。
    但早有戒备的他做好了万全的准备。
    让自己的生化兽带着生化列领域种子离开，没有让它受到一丁点的危险。
    肉瘤之外，同样一个生化博士站在那里，看着肉瘤之中生化博士的变化，眉头一皱。
    “领域种子毕竟不是领域卡，需要时间融合自身技能，推导出属于我的生化领域。”
    “这需要时间，安全的地点，还有充足的生命能量才行。”
    “冥无忌那里得到的完整生命果实虽然帮助本体度过了最危险的融合关卡，但想要成长起来还需要漫长的时间。”
    “保守计算，也要三个月。”
    “我等不了那么久，现在主世界的情况不怎么好，梦幻界正在侵蚀主世界。”
    “这个时候必须要迅速提升力量才行。”
