    看着这一幕，庄无名感觉很神奇。
    他从来不知道蓉城地下居然还有这种特殊通道。
    “果然，国家机器什么的太可怕了，你永远不知道它到底有多少秘密。”
    野玫瑰手中出现了一个平板电脑，上面出现了一片视频，显然是现场拍摄。
    只听她冷声，“华容国道出现了一头独眼山鬼。”
    “还有一群山魈，那里已经封锁，我们立刻赶去支援。”
    支援者老马是个40岁的男子，经验丰富，“好嘞，我们已经在华容国道上了。”
    “3分钟可以抵达现场。”
    看着悍马上的车速已经超过了200公里每小时，庄无名感觉到了一种飙车的刺激，肾上腺素开始飙升的感觉。
    三分钟后他们来到了事发地三百米外。
    一头足有五米高的巨大独眼山鬼站在道路中间。
    一群山魈围在它身边，它们似乎很疑惑，不知道这里是那里。
    华容国道平时车流很少，所以它们的出现并没有造成太大伤亡。
    但路边也有五辆被掀翻的汽车。
    野玫瑰眼中冷光一闪，“华容国道已经封锁，我们有一个小时的时间解决他们，现在下车开始布置。”
    他们距离那群怪物还有三百米，对方已经发现了他们，一群山魈兴奋向着他们冲来。
    这些山魈全都是罪恶级精锐的怪物，每一次跳跃都超过三米，恐怖的力量如果在市区，那是一场大屠杀。
    野玫瑰七人冷笑，熟练的摆开了阵势，两个火力手在前，狙击手趴在悍马上。
    下一刻，两个火力手爆炎和冰块开始疯狂输出。
    子弹如同流水一般向着冲来的十几头山魈轰去。
    哒哒哒哒哒哒
    狙击手奥雷也开始狙击那些山魈。
    砰砰砰
    子弹飞驰，鲜血飘飞，断肢残骸铺满了地面。
    百发百中，在金属风暴中，这群山魈还没冲到他们面前就全部被打成了塞子。
    三百米外的独眼山鬼看到自己的喽啰居然几个呼吸就全灭，顿时发出了暴怒。
    它五米高的身躯通体深蓝色，头顶长着两只鬼角，提着一根巨大的木棒向着庄无名等人冲来。
    轰轰轰
    大地在震动，宛如发生了地震，一步就是20米。
    冰块和爆炎疯狂输出火力，子弹打在独眼山鬼身上。
    独眼山鬼似乎很聪明，抬手挡住了自己眼睛，任凭子弹轰击在自己身上。
    恐怖的事情发生了，号称火力之王的加特林居然只是在这独眼山鬼身上打出无数血痕。
    子弹只是进入了一点就失去了力量。
    巨大的冲击力也不能阻止独眼山鬼前进。
    它正疯狂向着他们七人所在冲来，几个呼吸已经到了前方百米处。
    砰砰砰
    奥雷的巴特雷每一枪都爆发巨大的冲击里，打在了独眼巨人手臂上，但依然没用。
    子弹只能入肉十几厘米，爆开一团鲜血，就被坚硬的肌肉挡住。
    看着这些重武器都无效，野玫瑰眼中露出一丝凝重。
    “野狼，你上，用炸弹。”
    “不要让他送死了，这不是你们可以抵挡的生物，普通热武器已经无效了，”庄无名眼神凝重。
    在他的眼中，这独眼山鬼的属性清晰可见。
    名称:独眼山鬼
    物种：鬼族
    等级：罪恶级超凡
    属性：力量45，体质45，速度19，耐力3，意志25
    特殊技能：山鬼之体
    技能：战争冲击：自身10内产生冲击波（圆满）
    独眼光线：可以消融大部分物质的光束（精通）
    力量光环：力量光环，增幅2点力量（精通）
    这种怪物，是他遇到过的最强怪物，特别是力量45，叠加力量光环，直接达到65的地步。
    一拳之下，恐怕足以将它背后的越野汽车砸成废铁。
    山鬼之体这个特殊技能显然和身体有关，让它的防御力提升到了一种难以想象的地步，巴特雷和加特林都伤害有限。
    高达5米的身体，本身筋肉骨骼就非常坚硬，远超人类。
    加上体质超过4点，除非是被火炮这种重型武器正面击中，普通热武器或者炸弹左右有限。
    让这些人上去也就是送死，第一次任务就出现这种情况，铜尊会不会很好看，自己的评价也必然降低。
    对于铜尊会，庄无名还是比较看重，目前他见过的几个人，除了冥无忌，就没有弱者。
    缓步上前，心思平静，闲庭阔步，自有成竹在胸。
    现在的他，早已不是初入梦幻界的菜鸟了。
    野玫瑰看到庄无名独自上千，高呼一声，“长官，这根本就是怪物，还是用高爆武器吧。”
    她不是担心庄无名，而是担心他死了，自己小队不好交代。
    “不用担心我死了给你们什么麻烦，如果你要让手下送死尽管去，我不会阻拦。”
    一眼就看透了女人的心思，庄无名懒得多做解释。
    佛度有缘人，药医不死病，良言难劝枉死的鬼。
    野玫瑰闻言面上闪过一丝冷色。
    庄无名当面挑出她的心思，让她在手下面前很难看。
    “既然长官这么有自信，那我就拭目以待了。”
    “所有人注意警戒，不要冒进，静待长官出手。”
    看着庄无名的身影野玫瑰心中暗恨，“我就不信你真的可以打得过这怪物。”
    “看你怎么死。”
    轰轰轰
    巨大的身影一步二十米，简直就像神话。
    几秒钟，它就飞越到了庄无名面前，一脚向着他凌空踩来。
    独眼山鬼的脚掌都有半米长，这要一脚踩下，庄无名铁定被踩成肉泥。
    阴影笼罩了庄无名，下一瞬他忽然消失了。
    阴影穿梭，他从阴影之中消失。
    再次出现已经在独角山鬼的背后，一圈黑色的灵光从他手中轰出，直接笼罩了独眼山鬼。
    邪恶灵光——体质、耐力消弱一点。
    独眼山鬼身体一顿，全身被一圈邪恶灵光笼罩。
    体质、耐力下跌一点，和庄无名就差不多了。
    而这还没有结束，庄无名眼中发动邪恶凝视，独眼山谷身躯僵硬。
    一圈精神冲击从庄无名眉心轰出，直接轰在了独眼巨人身上。
    三重负面消弱，独眼山鬼脑袋直接蒙圈了。
