    “庄无名，你混蛋，猪猡一样的东西，我要杀了你，我一定会杀了你，我会找出所有和你有关系的人，然后杀光他们。”
    “我要让你知道，什么才是地域，”狰狞扭曲的冥无忌，简直要气疯了。
    被自己视为蝼蚁一样的东西，居然把自己给抓了。
    愤怒让他完全失去了理智，只剩下了破口大骂，这是从未遭受过的羞辱。
    看着疯狗一样的冥无忌，庄无名声音冷漠。
    “是嘛，想要让我见识地狱。”
    “你信不信我废了你的四肢，然后把你关在罐子里埋进土里”
    “我会在里面装很多的蛆虫，十天半个月你恐怕是不会死的。”
    “不过你会一点点被蛆虫吞噬，成为苍蝇的温床，想来你会很喜欢吧。”
    “我还有个想法，把你的四肢切掉，然后送到东南亚的男妓妓院里。”
    “想来你会很受欢迎吧，再拍摄一些录像，寄回你冥家，你觉得会不会很有意思。”
    “又或者我把你四肢切断，浑身抹上母猪的味道，扔进养猪场的猪圈。”
    “把你关在那里十天半月，在拍摄这段时间的录像带，全网播放，你觉得怎么样。”
    “我还有横多想法，你想不想一一尝试呢？”
    “我可是知道很多，很多可以见识地狱的方法，你想尝尝吗。”
    淡淡冰冷的话语，冥无忌声音戛然而止，发自骨髓的寒冷和恐惧笼罩着他。
    这时候才忽然发现，自己似乎从来就没有真正认真的去了解这个人。
    对方的每一句话，似乎都直指人心弱点，让他不由心生恐惧。
    他想到自己如果真的被扔进这些地方，他这辈子就完蛋了。
    就算活着回去，恐怕也会被家族人道毁灭。
    最好的结果也只是永世幽禁，再也没有半点机会。
    “哦，对了，我忘记了，你三天一次就会进入梦幻界，这些好像都用不到你身上，还真是可惜。”
    面上有些遗憾，面上带着淡淡的冷笑。
    冥无忌听到这话，忽然生出喜悦，“对啊，我可是能够进入梦幻界。”
    “哈哈哈，你拿我没有办法，我明天就要进入梦幻界了。”
    “是啊，我今天就要进入梦幻界了，真是遗憾不能执行这些计划，”庄无名表情很是灿烂。
    “所以，你大概今天就会死在这里。”
    忽然冰冷语气，如同一盆冷水泼下，让冥无忌一个激灵。
    自己还落在对方手里，一旦对方要进入梦幻界，自己绝无活路。
    刚刚升起的希望，瞬间湮灭，眼中路出绝望。
    “怎么会，怎么会，我冥无忌还要成为超级强者，长生不老，我还有无数未来啊。”
    “我怎么会死，我怎么可能会死啊。”
    “不会的，七叔会来救我，”忽然脑海中生出了希望，冥无忌哈哈大笑。
    看着一会儿绝望，一会疯狂大笑的冥无忌。
    庄无名眼神冷漠，冥无忌必死无疑，不管谁来都救不了他。
    现在他只是一个诱饵，一个引诱猎物的诱饵。
    陷阱已经布下，就等着最后的收网了。
    砰
    博社酒店中，冥天耀面色铁青，冥无忌被绑架了，一封信留在了现场。
    两个同寝的少女被打晕，什么线索也提供不了。
    自己堂堂冥神武馆三大教习之一，眼皮底下把自己的侄子弄丢了？
    他的脸面往哪里放？在冥家家主面前自己的脸还要不要了？
    满心的愤怒，他简直忍不住要杀人。
    这时生化博士眼神一眯，“如果我没猜错，恐怕是庄无名做的。”
    “这人手段莫测，成长飞快，算算时间也正好也在主世界，怕是冲着报仇来的。”
    看着信封，里面写着一个地址。
    冥天耀眼神路出危险的光芒，“走，我们去会一会这庄无名。”
    “我倒要看一看，他到底有什么胆子，敢在太岁头上动土。”
    “看来是我们冥家太久没有发威了，有人把我们当做了病猫。”
    “这一次，我要让所有人看一看，冥家不是谁都可以伸手的。”
    几分钟后，一辆加长林肯向着东郊方向驶去，车上只有冥天耀和生化博士。
    冥无忌还在对方手上，他不打算大张旗鼓，免得对方狗急跳墙，伤害冥无忌。
    他要亲自出手，将对方抓住。
    他会用尽手段让对方知道自己做了一件多麽愚蠢的的事情。
    生化博士跟了上来，心中也是杀机沸腾，因为庄无名他损失惨重，这次他也要对方生不如死。
    两方都是杀机四溢，各有手段，猎物与猎人，就看谁是最后的赢家。
    不过半个小时，他们已经来到了东郊废弃工业区，这里处于郊外，一公里外才是三环，偏僻无人。
    冥天耀和生化博士来到废弃工业区，看着这片破旧的地方。
    冥天耀不怒反喜，“真是个杀人埋骨的好地方。”
    嘴角翻起阴冷的笑容，白森森的牙齿宛如正在磨牙的猎手。
    生化博士两人走入废弃工业区，看着广大的工业区，冥天耀看着生化博士。
    “生化博士，你的生化兽现在可以在主世界使用吗。”
    “没有问题，只要不超过杀戮级就可以。”
    生化博士知道冥天耀的意思，从空间布袋里摸出了一个人头大小的生化巢穴放在地上。
    生化巢穴接触地面，它就像花瓣一样打开四瓣。
    每一瓣上都密密麻麻布满了小指大小的生化飞虫。
    嗡嗡嗡
    翅膀煽动的声音响起，一只只生化飞虫向着废弃工业区笼罩而去
    看着生化博士的手段，冥天耀点点头，“你的生化技能，确实独树一帜。”
    “可以制造出各种生化怪兽，组建生化大军，很多时候是最好的炮灰。”
    “有没有兴趣进入我们冥家，我可以作保给你第一客卿的位置，资源是不会少了你的。”
    生化博士闻言心中一动，“我现在实力大跌，至少一两个月才能重新回到巅峰。”
    “这段时间正是虚弱期，避入冥家，也是一条路子。”
    “背靠大树好乘凉，也不用像以前一样到处接单，还要防备各路赏金猎人。”
    心中有了决断，哈哈一笑，“那就多谢冥天耀教习了，进入冥家我还是很有兴趣的。”
