    。
    看着这片地区的信息，四周没有什么居住区，非常荒凉，是个好地方。
    嘴角浮现一丝笑意，“你做的很好，不过这件事你最好烂在肚子里。”
    “冥家这种庞然大物，行事作风你应该知道。”
    “顺我者昌，逆我者亡，他们不会管你是不是受到了威胁。”
    “他们只看结果，你帮助了我，就是他们的敌人”
    听到这话，王衡水面色一白，他自然知道这些世家大族的作风。
    作为专门管理这一块的人员，他看得到的黑暗比什么人都多，惊恐笼罩着他。
    他眼前一花，庄无名的身体在他面前消失了，沉入了一片阴影之中。
    诡异的事情他从未见过，一屁股坐在了地上，看着面前的座椅，他知道这一切都市真的。
    抹了两把冷汗，口中念着神佛保佑。
    “上帝、佛祖、各路神仙千万保佑我啊，不要连累我啊。”
    不提王衡水求爷爷告奶奶，担惊受怕，祈祷着这件事不要牵连到他。
    庄无名已经驱车来到了元阳太古理，这一片蓉城最繁华的商业街区。
    现代化，华美，专门售卖奢侈品的地方，无数靓男美女在这里行走。
    可以说成都所有的美女和帅哥都在这里，不管阶层，都会在这里流连，享受这繁华的一切。
    庄无名在这片街区转了一圈，找到了博社酒店。
    这是一个装饰华美，足有50层高的酒店。
    全落地窗结构，底层是太古理中心的一片商业区，开着两个西餐厅和酒吧。
    眼神一眯，“那么，先开始调查吧。”
    消失在阴影之中，庄无名如同一个幽灵进入了博社酒店。
    魔感打开，收集着每一层的信息，从工作人员的布置，到建筑结构，紧急通道，电梯机房，监控控制室，所有数据都被他收入脑海之中。
    伴随着他属性不断增值，他的记忆力也增强到了一种可怕的地步。
    不过一小时整个博社酒店的一切结构都映照在了他的脑海中。
    冥无忌、冥天耀和生化博士出现在了他的魔感感应之下。
    但他没有打草惊蛇，而是迅速离开，确认了敌人，接下来就是布置了。
    对方的实力很强大，施展了《魔体》技能，将所有属性推入6点，庄无名才看到了冥天耀的生物属性。
    同样属于杀戮级精英，不过是刚刚进入杀戮精英。
    种族：人族
    姓名：冥天耀
    等级：杀戮级精英
    属性：力量81，体质81，速度47，耐力81，意志61
    固有技能：《冥王降世经》
    第一关骨肉外相：冥王外相，精神引导，筋骨如铁（巅峰）
    第二关脏腑内相：冥王内相，死神呼吸，脏腑通透。（巅峰）
    主动技能：黑暗光环（基础：消弱体质1点）
    敏捷光环（精通：增加2点敏捷）
    铁拳钢爪（精通：拳头、利爪金属化，增加破甲1点）
    能量护壁（精通：消耗01耐力，可以防御2吨冲击。）
    特殊物品：明王祝福：一切负面技能消弱50
    看到冥天耀属性时，庄无名也察觉到生化博士生物等级下跌到了杀戮级常规。
    冥无忌则是达到了罪恶级超凡巅峰境界。
    知道了对方的信息，他有了算计。
    夜晚他前往了东郊，仔细勘察现场之后，制定了策略。
    他知道应该怎么确保自己能够战胜冥天耀了。
    第二天他就去了明尊会安全基地，购买了一些物品，做好了一切安排。
    时间转眼到了第三天凌晨。
    这是一天中所有人最疲劳的时刻，庄无名早已休息过了，现在正是最精神的时候。
    他潜入阴影中，悄然无声来到了冥无忌的房间。
    此时他正搂着两个167岁的少女。
    两个少女全身各处青红，全身毫无遮蔽，床单上还有点点血迹。
    眼神冷漠，庄无名看着满面满足的冥无忌，冷笑连连。
    “夜夜做新郎，你也是够快活了。”
    阴冷的杀机一闪而逝，冥无忌本能一抖，张开双目。
    他看到的是一只手掌，一只巨大的手掌，正中他的脑袋。
    砰
    一股巨力，他脑袋如同要炸开，意识昏暗，直接晕了过去，失去了知觉。
    超凡巅峰，三项超过4点强大属性，但都没用。
    庄无名的力量比他大太多了，而且有心算无心，根本没有他抵抗的机会。
    冥无忌仰头倒在穿上，两个面色惨白的少女正要醒来。
    伸手在她们两人脖子上轻轻一点，让她们昏睡了过去。
    手中出现一封信，扔在了床上，拿起床铺卷起冥无忌径直走入了阴影。
    再次出现已经到了博社酒店楼下。
    这里早已准备好了一辆普通车辆停靠。
    将冥无忌仍进去，庄无名驾车离开。
    他知道很快冥天耀就会追来，他要布置战场了。
    东郊，占地数百亩的废弃工业区。
    70年代整个蓉城的工业基地，老毛子援建的产物。
    冥无忌全身关节被卸下，浑身捆绑着牛皮筋，被扔在了地面上。
    庄无名衣服都没给他穿，冷冷站在阴影中，不露身形，宛如一尊幽灵。
    地面尖锐的石子，全身关节脱臼带来的刺痛，冬天的冷风在这空旷的工厂中更是“呼呼”的吹着。
    浑身哆嗦中，冥无忌从昏睡中苏醒了过来。
    迷茫中，他双目迅速清明，脑袋转动，看到了四周的荒凉厂房。
    目光落在自己身上，面色从红变紫再到青色。
    就像变色龙一样，愤怒的怒火简直要烧伤九重天。
    “是谁，居然敢抓我，你不想活了吗，我冥家不会放过你的。”
    “我要杀了你，我要杀了你，给我出来。”
    浑身赤裸，被邦成猪一样扔在地面上，对于天之骄子的冥无忌，这根本就是无法忍受的事情。
    “我是谁，你猜不到吗，”冰冷的声音宛如毒蛇一般，钻入了冥无忌的脑海。
    浑身一僵，冥无忌脑袋努力向着背后望去，但限于姿势，他什么都看不到。
    庄无名隐藏在阴影之中，看着冥无忌如同蠕虫一般在那里扭动的样子，眼神只有冷漠，半点情绪都没有。
