    来到大街上，拦了一辆出租车，向着红菱告诉他的安全屋而去。
    玉皇街27号，名为捷隆的独栋私密电梯公寓，进出的人都很隐秘。
    他来到大门前，输入进入密码，走入公。
    乘坐电梯，直接来到了5楼101房。
    “滴”
    伴随着一声轻响，大门打开，庄无名进入屋内。
    目光扫过室内，这是一间单室公寓，光线阴暗，光照并不好。
    陈设也很简单，一张床，一张座椅，一台挂壁液晶电视，以及一些基本生活用具。
    不过这些东西都被塑料罩住，地面铺了一层细细的灰尘。
    摇摇头，“看来还要打扫一番，蓉城就是灰尘很重。”
    自己动手丰衣足食，拿起被塑料袋遮蔽的吸尘器，庄无名开始打扫了。
    十分钟后，灰尘被吸干，垃圾被整理妥当，扔在了门外，庄无名打开了电视，坐在床上看着新闻联播。
    “最新消息，本市今晨在南郊公园发生一起野兽袭击案件，案发现场一位老人受到袭击，已经送往华西医院重症监护室治疗。”
    “南郊公园管理方积极配合公安部门展开调查。”
    “请广大群众最近出行注意安全。”
    听着新闻，庄无名摇摇头，“看来又是梦幻界怪物入侵现实了。”
    “似乎这一次的狂暴期就是上次僵尸入侵之后开始的。”
    “新闻里虽然没有明说，但却开始报道伤人事件，显然有些事是瞒不住了，所以开始逐步释放消息吗。”
    “看来情况不是很好啊，”若有所思。
    打开手机，庄无名登陆知乎、b站、龙空等各大网站，寻找最近各种不知名事件痕迹。
    很快庄无名眼睛一眯，他看到了很多标题骇人的帖子。
    “非洲天空出现神秘人形光辉，是神明？还是外星人？”
    “欧洲出现疑似妖精生物？吸血鬼、狼人袭击事件？神话生物出现？还是恶作剧？”
    “蓉城出现僵尸，97年僵尸事件再现？”
    一条条各种耸人听闻的帖子光明正大挂在了各大论坛微博最显眼的地方。
    打开之后是数十上百的评论和浏览量。
    有些帖子信誓旦旦说自己真的看到了某某怪物，又或者某某神秘生物。
    甚至还有人说自己看到了外星人，在这网络之上，庄无名发现这一刻世界进入了神话时代一样，无数怪异、神秘频繁出现。
    但真的走在外面，又感受不到这种气氛，一片平静祥和，很难想象有怪物出现在主世界。
    带着淡淡思考，庄无名陷入了沉睡，这最后一天接连不休的大战，他已经筋疲力尽了。
    第二天一大早，庄无名被一阵手机铃声吵醒。
    “喂，什么事？”
    “起来了，危机应对小组的事情已经分配下来了。”
    “你今天要去一趟训练场，方管家会过去接你，到时候会交给你各种文件。”
    从朦胧睡意之中清醒，眉头微皱，“这么快就分配好了？”
    红菱声音有些慵懒，显然也是才睡醒，“当然，现在可不是和平时期，一切都讲究效率。”
    “我会受人指挥？”
    “不会，我们的身份特殊，是合作关系，你的身份不会低，主要负责处理强敌。”
    心中有数，“明白了，方管家几点来。”
    “大概10点，你做好准备吧，这可以算是会内第一次给你委派任务。”
    “好好干，有福利的。”
    挂了电话，庄无名翻身而起，“危机应对小组吗，也许很快就会有事情发生。”
    “先把所有战利品消化掉吧。”
    从一旁的空间布袋中拿出一张技能卡，这是红菱交给他的。
    目光落在上面，显露出了它的数据。
    技能卡：邪恶灵光
    功能；消弱体质、耐力1点。
    等级：基础
    学习条件：无
    “这技能卡真不错，可以消弱敌人的属性，哪怕比我强大，也有获胜的机会。”
    “第三章诅咒消弱技能。”
    没有犹豫，庄无名立刻选择了使用。
    技能卡崩溃，化为点点漆黑的光点，冲入了庄无名身体。
    伴随着光芒进入，它们化为一股冰凉的气流冲向他的心脏。
    一股淡淡的冰凉出现在了心脏中央，和鬼体虚化技能的冰凉核心并排存在于心脏。“邪恶凝视的力量储存在双眼里，精神冲击则是大脑里，《魔体》在脊髓中，邪恶
    灵光和鬼体虚化都是心脏里。”
    “各种力量根据使用的方法不同，寄宿的身体部位也不同吗。”
    “如果全身每一个器官都被技能寄宿，那会不会发生什么异常的事情？”
    隐约间，他有一个朦胧的想法，但就是无法从脑海中成型。
    “算了，以后再想，接下来是提升属性。”
    这次离开梦幻界，他还有1000进化点在身上，正好可以提升体质，将所有属性全部堆积进入33的超凡境界。
    轻车熟路，五分钟的地狱时光，庄无名完成了进化，全身充斥着力量。
    看了看自己的属性版，上面出现了大幅度变化。
    种族：人族
    姓名：庄无名
    等级：罪恶级超凡
    属性：力量33 体质33 速度33 耐力33 意志33
    固有技能：《八极拳》第一关骨肉外相：筋骨劲力操控百分百（巅峰）
    《风灵拳》第一关骨肉外相：身体协调增强（巅峰）
    《鲸吞》第二关脏腑内相：增长耐力（基础）
    特殊技能：《魔体》全属性、技能提升20威力，持续时间3分钟。
    主动技能：厨艺（入门）
    鬼化虚体（基础：物理攻击部分无效，消弱物理攻击10。）
    精神冲击（基础：意志消弱1点，消耗意志01）
    邪恶凝视（基础：凝视敌人，身躯僵硬1秒，意志消弱1点，消耗01点意志。）
    阴影穿梭（基础：消耗意志，通过阴影穿梭两地，01意志=10）
    特殊物品：屠夫之刃（等级：普通功能：放血）
    皇后玛丽（1穿透2赋予子弹灵能。）
    空间布袋（等级：普通功能：13空间）
    《梦幻界基础大全》
    进化点：0
    完成了进化，身体素质再次上升。
    走入浴室，迅速清洗进化产生的污渍。
    半个小时后他整理妥当，下楼吃了个早饭，回到了屋里等待方管家的到来。
