    “再这么下去，他的力量会更强，到时候你想杀他根本就是痴人说梦。”
    “我纵横梦幻界十数年，从没见过成长这么快的人。”
    冥无忌看着气急败坏的生化博士，知道对方吃了大亏。
    眼神闪过一丝惊惧，他没想到庄无名居然成长到了这个地步。
    上次还接不住生化博士一击，现在已经可以将生化博士的子体正面击杀。
    那再过一段时间，是不是可以将生化博士碾压。
    自己今年年会的时候还有机会能够击败此人？
    他在家族支援下，已经提升到了罪恶级超凡，虽然只是初入，但他掌握的技能，配合强大的身体，他完全无惧任何子弹。
    甚至他有信心可以正面和百人左右的现代化军队硬抗。
    如果在城市中，他就是人形核弹，除非出动大部队围剿，还要有重火力覆盖，否则根本拿他没有办法。
    而生化博士比他更强，但如此力量都被击败，可想而知现在庄无名到了什么地步。
    他知道自己严重低估了庄无名的强大，目光落在生化博士身上。
    “你到底怎么输的，他绝对不可能这么短时间提升到杀戮级。”
    生化博士面色阴沉，“此人有负面诅咒系列技能，可以消弱我的体质、耐力和意志，让我十成战力只能发挥出7成不到。”
    “而且他自己应该还有光环类技能，可以提升自身属性。”
    “两种技能叠加，就将我和他的实力拉入了一个水平线。”
    听到生化博士这么说，冥无忌面色黑锅一样。
    他在家族资助下也才三门技能，对方居然就有数门技能，而且是比较稀少的诅咒系列。
    诅咒系列一般都威力巨大，属于稀缺技能，看起来对方掌握的还不止一种。
    这就让他感到很惊悚了，一时莫不清楚庄无名的底细。
    眼中阴晴不定，“我三番五次派人刺杀他，他绝对不会就这么算了。”
    “死仇已成，必须杀他，否则日后就是天大的麻烦。”
    “大不了铜尊会这层皮我不要了，追求白晶晶还有其他手段。”
    “我冥家绝对不会留下任何后患。”
    常年的教育让他明白，打蛇不死反受其害，该出杀手，就出杀手。
    拿出手机，冥无忌拨打了一个号码。
    “喂，七叔吗。”
    方圆百米都在心中浮现，一种神奇的感觉笼罩着庄无名。
    使用了魔感之后，他感觉自己所有感觉器官似乎连在了一起。
    脑海之中构成了一种虚幻的幻象，让他能够看到方圆百米内的一切。
    这种感觉他非常迷醉，在这一刻他感觉自己似乎成为了世界的主宰，所有一切都在他脑海之中呈现。
    甚至一个蚂蚁在地面爬动他都能感觉到。
    “这就是魔感吗，真是恐怖的技能，精细到了这种地步。”
    这时他转头向着手机的方向看去，一道铃声缓缓响起。
    刚才他看到了手机之中细小的电流闪烁，知道有电话接入，现在看来果然如此。
    “真是神奇。”
    接通电话，对面传来了红菱凝重的声音。
    “庄无名，我接到最新的信息，冥无忌似乎请动了他七叔。”
    “还有生化博士，我看他是逼急了，要绝杀你。”
    “铜尊会怎么说，”庄无名淡漠问道。
    “现在会内所有强手都汇聚在梦幻界，攻打一个地方，只有我和韦青在蓉城里。”
    “我正在孕育领域，不能出手，但我已经汇报上面了。”
    “上面的意思是让你先躲一下，等上面回来了，副会长会亲自和冥家交涉。”
    “这件事情性质比较严重，副会长一定会给你一个交代。”
    “这样啊，我知道了，给我他们的信息，”话音落下，庄无名挂断了电话。
    “喂，庄无名，你要干什么，”红菱在一座高空公寓中，气急败坏。
    看着被挂断的电话，眼中路出一丝担忧。
    “这家伙，你可千万别犯傻，”说着连忙将冥无忌三人的所有信息都发给了庄无名。
    同时在消息末尾加了一句话。
    “你别冲动，他们三个都是杀戮级，一旦出手，你恐怕很难活下来。”
    “忍一时风平浪静，退一步海阔天空，等上面回来了，一定给你个公道。”
    看着红菱的消息，庄无名摇摇头。
    “现在不是忍不忍的问题，对方已经杀到家门口了，我就是躲起来又能躲多久。”
    “与其被人找上门来，不如主动出击。”
    眼中闪过森然，他消失在了安全屋内。
    行走在阴影之中，没人可以察觉到他的存在，也没有人可以跟踪他。
    10点，他悄然无声来到了黑山保安公司。
    作为全国最大的保安公司，他自然也有自己的情报网络，专属于它的电脑部门。
    现代社会，强大的黑客是很恐怖的。
    随意篡改各种数据，操控各种电子设备，可以造成恐怖的杀伤力。
    为了应对这种威胁，除了传统的保安外，多数大型保安公司都会配备专业的电脑技术人员，而且都是黑客出身。
    他们的任务很简单，第一就是监控富豪们世家豪宅的所有监控系统。
    防止出现黑客袭击，篡改监控录像的事情发生。
    这种剧情在很多间谍、盗窃电影中经常发生，稍有不慎会引起巨大问题。
    第二则是保证所有出行的交通工具不会被黑客控制，从而造成人员伤亡。
    比如私人飞机，上面有很多电子设备是程序控制的，一旦这些设备被串改，引起的后果必然是坠机，那些富豪们也就完蛋了。
    除了这两大任务，还有各种其他需要电脑技术人员保护的工作。
    黑山保安公司作为一家大型保安公司，电脑部门也有很大话语权，收到的资源也是不少。
    来到这里，有一位工作人员正在值班，庄无名无声无息出现在了他背后。
    “你好。”
    那人吓了一跳，直接从椅子上跳了起来。
    转身面露紧张，看着庄无名，“你是谁，怎么会出现在这里。”
    看了这人一眼，庄无名拿出自己的身份id，放在这人面前键盘上。
