    。
    “现在我的属性只有体质和速度没有抵达1这个地步，现在100点进化点，换算成属性，大约是05，刚好可以平均分配在体质和速度上，将所有属性提升到1点的地步。”
    “属性平均意味着平庸，但也意味着没有短板。”
    “那罪恶屠夫力量、耐力和体质都远远超越我，但凭借着速度的优势，被我抓住了机会。”
    “哪怕他高出我一个级别，也落得死亡的下场，实力的强弱从来取决于最低的那一点。”
    “在这个危险世界，不能有半点破绽。”
    “那么选择很明确了。”
    意念一动，庄无名意念落在了速度和体质上，下一刻进化点迅速下降，他的体质和速度属性也迅速提升。
    一股股暖流在他的体内运转，他感觉自己的身体撕裂一般的颤抖，这股暖流一点也不温柔，只有赤裸裸的暴力。
    似乎要撕碎他的身体，然后进行重组，这种剧痛让他简直要嚎叫出来，身体半分力气也施展不出。
    但是他不敢，一旦声音引来恐怖的怪物，他这个样子可就完全任人宰割了。
    足足过去了五分钟，他全身的撕裂感才缓缓消失，一股舒爽的感觉涌上心头，同时伴随着一股股力量。
    这一刻他感觉自己的身躯已经化为了完美无缺的体魄。
    目光向着罪恶屠夫望去，庄无名看到了它身旁的那一把屠夫之刃，然后浮现了一排新的数据。
    物品：屠夫之刃
    等级：普通
    技能：放血
    “武器，这可是好东西，自带技能的武器。”
    眼中流出一丝喜色，庄无名弯腰将它溅起。
    轻轻抚摸这屠夫之刃，一股血腥之气扑面而来，重量大约十几斤，不算沉重，非常趁手。
    “好东西。”
    看了看脚下的罪恶屠夫，庄无名对着它就是一刀砍下。
    咔嚓
    一种诡异的脆响声响起，这具罪恶屠夫的尸体轰然破碎，化为无数灰烬。
    庄无名一愣，看着这一堆灰烬，刚才这还是血肉之躯，怎么一下就化为了灰烬。
    眼中全是不解，但这时他忽然眼神明亮，他看到这灰烬中出现了一个闪烁淡淡荧光的东西。
    用屠夫之刃将它从灰烬之中刨出，却是一张卡片，上面闪烁着屠夫的样子。
    画面中的屠夫正在烹饪，表情看上去很是兴奋，一种诡异的感觉。
    眼前蓝色属性版出现，庄无名看到了一派信息。
    技能卡：厨艺
    等级：基础
    学习条件：无。
    看到这东西，庄无名彻底愣住了：“这是什么东西，怎么会有技能卡这种游戏一样的东西难道这里真的是人工制造的神秘之地”
    一种发自内心的恐惧涌上了心头，这种诡异的东西根本不可能是天然缔造，分明是某种系统才会产生的玩意儿。
    心中弥漫一股被人操控的恐惧，但半响之后他还是按耐住了它。
    “算了，不想了，能够缔造出这种地方的存在，是不是神明或者恶魔都不重要，至少和现在的我关系不大，现在能够活着才是最重要的。”
    捡起技能卡，庄无名眼前的属性面板出现了变化。
    技能卡：厨艺。
    等级：基础。
    学习条件：无
    是否学习：是/否
    看着多出的一排数据，庄无名直接伸手点在了是上。
    技能卡直接炸开，化为无数灰色流光冲入了庄无名的身体。
    这一次并没有痛苦，同时一些信息出现在了他的脑海之中，身体之中浮现起了一种古怪的感觉，让他知道了应该如何进行烹饪。
    这时他目光看向了自己，一片新的数据出现了。
    出生地：主世界
    种族：人族
    姓名：庄无名
    等级：罪恶凡物
    属性：力量1，体质1，速度1，耐力1，意志1
    固有技能：《八极拳》第一关骨肉外相：筋骨劲力操控百分百（圆满）
    主动技能：厨艺（基础）
    特殊物品：罪恶之刃（等级：普通功能：放血）
    进化点：0
    “变化很大，学习的技能，持有物品都会反映在属性版上，看来这东西还有很多奥妙没有显示。”
    “咕咕”
    一阵饥饿的声音从庄无名的肚子里传来，他面上露出了一丝苦笑。
    “都快半天了，一口饭和水都没吃，几场大战下来，已经吃不消了。”
    “看来得赶快弄到吃的才行，这里面有什么东西可以吃不。”
    饥饿的目光向着四周望去，仿佛饿狼一样泛起了绿油油的光芒。
    花费了一刻钟，庄无名将整个地下室都搜索了一遍，发现了不少东西。
    一箱矿泉水，几个破烂的背包，其中这几个背包里还有一些调味料，一口铁锅，一个日记本，以及一些药品和野外用品，显然是这里悬挂的那些人类牺牲者所有，其他的就什么都没有了。
    不过让庄无名奇怪的是，那一箱矿泉水居然还是纯净的，里面半点没有生出细菌，也没有浑浊，属性版上展现的数据也是正常，甚至还有可食用括号标注。
    “这里看起来已经过去了数十年，这一箱矿泉水却没有变质，真是奇怪。”
    “但这些东西可解不了饥饿，只能在那些东西上面想想办法了，”目光向着四周望去，落在了四周悬挂的尸体上。
    这些尸体虽然骇人，但除了那些人形怪物或者人类，还是有不少野兽类型的怪物。
    现在为了生存，庄无名也没有选择，他只能挑选出可以食用的尸体。
    很快他就选出了一头长着两个脑袋的野猪一样的尸体，它的身上没有腐烂的气味，应该很新鲜。
    将它从铁钩上取下，足有三百斤的野兽尸体被他放在了地面上，很是壮观，他弯腰拿起了屠夫之刃。
    打开一瓶矿泉水，缓缓倒出，将这屠夫之刃清洗了一遍，上面的血污很快就变得干干净净，一柄雪白的屠刀。
    清洗完屠刀，庄无名看着这头死去不知道多久的尸体，开始进行切割。
    他直接瞄准的就是腹部，这里的肌肉柔软，没有骨头，也容易剥皮。
    似乎因为学习了技能卡，他感觉一切都轻车熟路，根据脑海中闪烁的知识，还有身体的奇怪熟悉感觉，不过几分钟就剥下来一块三公斤的肉条。
