    巨大的力量让庄无名右手微微一顿，现在他还没有施展出《魔体》技能，全属性也只有5点，生化博士生物等级降低，但也有6点左右的力量。
    一刀、一枪都无功而返，他面上却没有半点沮丧。
    身躯一突，猫腰就到了生化博士面前，整个人都向着他贴近。
    生化博士汗毛炸起，瞳孔一缩，左手一伸，又是一根细剑向着庄无名胸口刺来。
    同时右手的细剑向着庄无名脖子挥去，两剑合并，封锁上下。
    庄无名眼睛一眯，全身忽然一片虚化，仿佛化作了烟雾，两个细剑直接从他的身体穿了过去。
    刺痛在身体之中传播，但庄无名并不在意。
    细剑太过细小，对他造成的伤害很有限，加上物理伤害削弱，可以接受。
    鬼体虚化，展现出了它的威力。
    砰砰砰
    下一刹那，庄无名整个贴在了生化博士身上，无数炸响声在两人接触的地方响起。
    贴山靠，将全身所有力量汇聚在皮膜之上，撞击对方，造成全方位打击。
    这一招威力无穷，一旦被正面击中，几乎都是骨碎筋断的下场。
    恐怖的爆发，生化博士如同被十级火车击中，整个飞了起来。
    像是炮弹一样撞在了背后的钢筋水凝土柱子上。
    轰隆
    方柱在巨大的力量下直接断裂，生化博士滚地葫芦一样趴在了地上。
    庄无名正要继续追击，背后一点杀机涌来。
    不知道什么时候，冥天耀已经到了他背后，无声无息，宛如一尊死神。
    一爪抓向了他的背心，要将他的心脏抓出来。
    面对这一抓，庄无名身形一闪，消失在了阴影之中。
    伤其十指，不如断其一指，生化博士才是他真正的目标。
    生化博士早期翻身而起，全身肌肉正在迅速蠕动，施展出了他的技能。
    细胞生长。
    庄无名从他背后阴影之中走出，全身魔纹升起，《魔体》全开。
    全属性，技能威力增长20。
    精神冲击、邪恶光环、邪恶凝视全部启动。
    三大诅咒系列的技能全开，生化博士全身一僵，意志跌落低谷。
    体质、耐力全面下降，力量也同时受到了影响。
    一道凄厉的刀光从背后向着生化博士笼罩而去。
    这是生死关头，生化博士再也顾不得藏拙，拿出了压箱底的东西。
    一道墨绿色的光辉从他身体中升起，一道碧绿的屏障将他保护起来。
    庄无名势在必得的一刀被它挡住。
    轰
    护壁挡住了刀光，但巨大的力量之下，任然开始晃动。
    没有任何停止，如同狂风暴雨一般的刀光从庄无名手中爆发，疯狂向着这护壁轰去
    一刀一刀接一刀，十刀百刀刀刀利。
    短短的一秒钟，庄无名就劈出了上百刀。
    碧绿的光罩在这疯狂的冲击下再也坚持不住，瞬间崩溃化为点点碧绿光点。
    护身宝物——碧玉光罩破碎。
    冥天耀满面铁青，庄无名根本不将他放在眼里，直接对生化博士发动了袭杀。
    他距离生化博士足有二十多米。
    庄无名消失的第一时间他就知道对方要干什么，早已向着生化博士冲去。
    看到生化博士升起的碧玉光罩，他觉得对方至少可以支撑到他的到来。
    但庄无名狂风暴雨一般的攻击，居然一秒内就撕裂了这碧玉光罩。
    他终究慢了一步，刀光闪过，生化博士的脑袋飞上了半空，面上还带着惊恐和不甘，以及浓浓的怨毒。
    而这时庄无名一刀斩下生化博士的脑袋还没有结束，左手一枪对着凌空的生化博士脑袋扣动了扳机。
    砰
    子弹的火光一闪而逝，半空的脑袋直接炸开，脑浆在烟花之中消失一空。
    而这时庄无名看着即将冲到面前，挥舞着利爪向自己轰下，身形幻影般若隐若现的冥天耀，面上浮现了诡异的笑容。
    轰
    冥天耀一爪挥空，再次撕裂了空气，庄无名消失不见。
    “啊，混蛋，你给我出来，藏头露尾的小鬼，我一定要杀了你。”
    庄无名当着他的面杀了生化博士，这种屈辱简直不可饶恕，高高在上的他是绝对不能容忍的。
    这时庄无名再次出现，他站在冥无忌的面前，看着冥天耀微微一笑。
    “时间到了，你准备好去死了吗。”
    冥天耀先是一愣，接着全身一种虚弱笼罩而来，面色大变，“你下毒。”
    “真是卑鄙，你还是武者吗？”愤怒的冥天耀感觉到体内的虚弱，惊怒交加。
    他自问经验不差，居然丝毫没有发现被下了毒，他专门学习过如果察觉毒药的。
    生化博士更是生物学的大行家，要是有任何问题，他一定早就反应过来了。
    庄无名全身气息澎湃，向着冥天耀走去。
    “我当然没有下毒，你们这些人对于毒药一定早有防备。”
    “我只是使用了菲灵药剂。”
    “这药剂的作用很简单，就是短时间内激发出巨大的潜力，但时间只有一分钟，过去之后就会陷入虚弱。”
    “这药剂有缺陷，本来是为了激发巨大潜力，增加力量的。”
    “但因为缺陷，这些潜力并不能转化为力量，而是慢慢消散掉。”
    “这药剂就因为这个效果，成为了药剂学的大笑话。”
    “这药剂的使用方法是融入空气，短时间内就可以充斥一片空间，只要闻到它的人，就会发生效果。”
    带着诡异的微笑，庄无名继续解释。
    “这不是毒药，而是各种珍奇药物制造而成，所以你们丝毫不会察觉它的危险。”
    “世上没有无用的药剂，只有没用的人，所以现在你还有什么问题吗。”
    冥天耀此时全力鼓胀五脏六腑，他正在催动自己的气血，希望能够体内的毒气排出体外。
    见庄无名不想再说话，立刻狰狞道，“为什么你会没事，既然是不是毒药，自然没有解药，你也不可能免疫才对。”
    “你说的不错，可惜我有这个东西。”
    说着他张开了嘴，舌头之下一颗透明的珠子在哪里。
    看到这珠子，冥天耀立刻知道那是什么了，“空气珠。”
    空气珠，来自梦幻界的宝物，是从精英鱼头怪身体里产生的。
