    ，
    废弃工业区很大，占地上千亩，庄无名走到拐角处，眉头一挑，通往出口的工业区主干道上，数十头僵尸在哪里蹦蹦跳跳。
    目光扫过，庄无名面色微微一变，“全是罪恶级精英，白毛铁尸。”
    “这里怎么这么多僵尸，”疑惑的他，目光四处扫过
    他看到了一片坟地，前面工业区大道的右侧，本该是很多工业厂房，但现在那里却是一片连绵的墓地。
    碧绿的鬼火在坟地闪烁，一眼望去，浓雾之中看不到尽头。
    墓地方向正好挡住了他前进的道路。
    “这里以前难道是乱葬岗一类的地方？”
    看着前方三十几头僵尸，庄无名眼神一眯，走了出去。
    僵尸的感觉很敏锐，察觉到了庄无名的踪迹。
    胡乱蹦跳的它们全体停住了身躯，转身看向了庄无名的方向。
    下一瞬，如同狼群一般向着他冲来，一蹦两米高。
    眼中闪过冷漠的杀机，庄无名身形一闪，消失在了这昏暗的天地中，阴影穿梭在这种天气下，可以发挥出最大的威力。
    一闪，他出现在了一头僵尸背后，一刀划过，轻松劈开僵尸头颅。
    又是一闪，出现在另外一头僵尸背后。
    阴影穿梭赋予了他强大的机动力，没有任何僵尸可以抓住他的踪迹。
    五分钟后，一地没了脑袋的僵尸倒在地上，属性版上多出了330点进化点。
    “恶魔之刃真是恐怖，这么使用技能都几乎没有消耗。”
    “不过也只有这种天气中，我才能发挥出如此巨大的杀伤力。”
    解决了拦路的僵尸，庄无名向着前墓地走去。
    越是靠近，越是有一股巨大的阴冷弥漫，浓郁的负能量充斥着墓地上空。
    一团碧绿的鬼火向着庄无名飘来，一闪身，庄无名就躲开了。
    物品：鬼火
    功能：负能量结合体，吞噬生机。
    “鬼火，归属物品，难道可以收集？”
    “诡异的东西。”
    没有贸然触碰，他开始前进，四周都是坟头，一股股的阴风吹拂而过，不时可以听到种种诡异的声音。
    有的似乎是哀嚎，有的似乎是窃窃私语。
    嘈杂的声音在庄无名耳边不断响起，但当他精神一集中，目光四处看的时候，所有的声音却忽然消失。
    诡异的现象庄无名皱起了眉头，停下的脚步继续前进。
    没走几步，窃窃私语又响了起来。
    四周升起了淡淡的雾气，能见度再度降低，只有不到100米了。
    庄无名行走了一小会儿，忽然眉头一皱，停顿了下来。
    目光注视着脚下，那里出现了鞋印，这鞋印他很熟悉，分明就是自己的鞋印
    抬头向着四周看去，全是雾气，隐约似乎有什么东西在雾气之中闪过。
    耳边的窃窃私语也似乎因为他的停下而停止。
    墓地安静的十分诡异，甚至“呼呼”的风声也不知道什么时候消失不见了。
    似乎想到了什么，“鬼打墙吗？”
    “哼，真是不知死活。”
    一步踏出，庄无名进入了阴影的世界之中，眼前一亮，一切异常都瞬间消失。
    一头气流一样的怪物在他四周飘荡，它没有具体的形状，只有一团浓郁的气流核心连接着四周的雾气。
    眼中属性版闪过。
    种族：魑魅
    等级：罪恶级精英
    属性：力量12，体质25，速度28，耐力12，意志29
    技能：感官迷途、酸液雾气、鬼言鬼语
    看到这数据，眉头一挑，“原来如此，是搭配使用的技能吗。”
    “感官迷途，干扰我的感觉判断器官，无形无迹。”
    “我没有丝毫察觉，酸液雾气想来就是笼罩我四周的雾气了。”
    “应该还没有发动，否则我必定有所损伤。”
    目光落在那魑魅之上，眼中路出杀机，“看来类似灵体。”
    一步踏出，直接来到了这魑魅面前，左手黑洞洞的枪口对准了它。
    砰
    伴随着灵能子弹的轰鸣，一声凄厉诡异的尖叫冲向了庄无名耳朵。
    脑袋微微一沉，庄无名面色丝毫不动，眼前的魑魅已经化为了粉碎。
    四周的雾气迅速散去，露出了外面墓地。
    鬼火、狂风呼啸、怪物的嘶吼声再次响起。
    还没等他松口气，不远处响起了一片恐怖的吼声。
    宛如平地惊雷，十几头浑身赤红的诡异僵尸出现在他前方二十米处。
    一股炙热在它们周身闪烁，地面都变得干枯。
    莫名口干舌燥的感觉浮上心头，庄无名瞳孔一缩。
    “全是罪恶级超凡僵尸，干旱领域，什么东西。”
    眼前属性版闪烁，出现了不同以往的数据。
    干旱领域：十头以上赤铜僵尸在首领的统治下，产生的界域，在界域之中，一切非僵尸的生灵全属性下降10，空间技能受到干扰，消耗加剧，同时受到干旱领域影响，体内持续阳亢，直至心火升起，将自己焚烧成为灰烬。
    “嘶”
    倒吸一口凉气，他没想到这些超凡赤铜僵尸联合在一起，居然会形成这种东西，简直就是大范围压制性武器，攻守兼备。
    此时十几头赤铜僵尸中一头体型最大的家伙目光盯着庄无名，发出一声恐怖的咆哮。
    “吼吼吼”
    十几头赤铜僵尸在僵尸首领的怒吼中向着庄无名发动了冲锋。
    一片笼罩方圆三十米的巨大干旱领域向着他冲来，不过几步就将庄无名笼罩在了干旱领域中。
    一股炙热从身体之中升起，皮肤的温度都在瞬间上升了一截，一种发自心灵的燥热让庄无名生出了烦躁的念头。
    一头赤铜僵尸速度最快，已经到了他面前，两只锋利的爪子向着他抓来
    鹰爪一样尖锐的指甲，看着就非常恐怖。
    庄无名心中火气蹭一下就起来了，刀光闪过，如同闪电向着它劈去。
    撕拉
    这头赤铜僵尸当场被一刀劈飞，胸前出现一道几乎将它破开的刀伤。
    但它是僵尸，除非脑袋被炸开，否则是没有致命伤。
    开膛破肚，肠肚并没有流出来，隐约间，庄无名看到它体内全是硬化的内脏，就像石头一样坚硬。
    这时庄无名心中火气爆炸，眼睛都要红了，心中一凜。
