    “不好，我受到影响了，这火气威力太恐怖了。”
    刚才一刀他已经施展了全力。
    十几头僵尸围攻，如果清醒还好说，要是失去理智，结果恐怕就是被围殴致死。
    身形一闪，踩入旁边一座坟墓的阴影中。
    转眼消失在这充斥淡淡红光的干旱领域中，不敢再多做停留。
    阴影空间中，庄无名目中闪过一丝震惊。
    处于干旱领域范围内的阴影空间被影响了，一种淡淡的赤红光辉正在扭曲阴影空间，他感觉自己的意志消耗巨大。
    如果平常是01点，他现在就是03甚至04点的消耗速度。
    再也不敢停留，瞬间到了200米外，头也不回向着远处跑去。
    他已经确认这群赤铜僵尸暂时自己还不能应付，需要事先设计才能获胜。
    急速前进，遇到任何威胁他都依靠阴影穿梭一扫而过，根本不作停留。
    这片诡异墓地十分危险，他现在只想安全离开，下次有机会再来探索。
    大约十分钟，在阴影穿梭全力开动的情况下，庄无名终于冲出了这片乱葬岗般的墓地。
    转头看着笼罩在阴冷气息，满是鬼火漂浮的乱葬岗，心有余悸。
    “真不喜欢这种鬼地方。”
    走出墓地，又花了半个小时，靠近了三环路，这时他看到了一片巨大的建筑群。
    走过去一看，眼睛一亮，“这是巴蜀大学。”
    巴蜀大学，全国前20的大学，汇聚了巴蜀地区的天才学子。
    甚至可以说大部分巴蜀地区未来的精英都出自这里。
    快步走进，庄无名已经确定了自己的位置。
    “七杀宫在东面，巴蜀大学新校区在南面，方向知道了。”
    就在他确定方向的时候，一阵声音传来。
    “砰砰砰”
    “快点，堵住。”
    “大家坚持，千万不能让这些怪物进来。”
    嘈杂的声音从空旷的巴蜀大学中传出，吸引了庄无名的注意。
    “怎么回事？有人，而且不少。”
    一跃翻过巴蜀大学的围墙，入目是一片学生宿舍，此时其中一座宿舍很是热闹。
    上百头鱼头怪正在围攻这里，宿舍楼梯口被无数杂物给堵住了。
    隐约可见杂物后，很多人影正在闪过。
    他们手中拿着棍棒一类的武器，正在攻击试图冲进去的鱼怪。
    宿舍走廊上，很多房间里都探查了脑袋，有男有女。
    他们面色惊恐看着下面正在围攻宿舍的鱼头怪。
    “这么多人，怎么回事，”庄无名吃了一惊。
    “不是说，每年只有不到百人可以进入梦幻界吗。”
    “怎么这一下就出现了一个宿舍的学生？”
    心中闪过巨大的疑惑，庄无名忽然想到了过去发生过的事情。
    “难道是大规模降临梦幻界的事情要发生？”
    庄无名立刻感觉恐怕有大事要发生，一切秩序都在被打破，世界正在出现变化。
    想了想，庄无名提着恶魔之刃走了过去。
    刚才穿越墓地他消耗了不少意志，因为急着赶路就没有去收割怪物回复意志。
    眼前的鱼头怪，正好可以收割。
    他从一旁的操场上走来，顿时吸引了楼上很多人的注意。
    有一个面目清纯的女生看到庄无名，顿时惊叫起来。
    只见她对着庄无名叫道，“不要过来，不要过来，这里有怪物。”
    空旷的大学，声音可以传的很远，这少女的呼叫声立刻被庄无名听到了。
    这时也有人看到庄无名，其中一个男生大吼。
    “不要走前面，到后面来，我们拉你上来。”
    看着这些学生焦急的样子，庄无名微微一笑。
    “这种时候，还会想到救助陌生人，你们也算心地不错了。”
    “大学，哎，可惜我没有机会，象牙塔的生活，也许会很青春吧。”
    带着些许感慨，一群鱼头怪看到了庄无名。
    像打了鸡血一样，分出十几头向着庄无名扑来。
    鱼头怪们长着大嘴，里面是尖锐的牙齿，眼中充满了兴奋，那是对血肉的向往。
    宿舍上很多女生花容失色，一个个转头，或眼睛，她们似乎看到了庄无名的下场。
    有男生面色紧张狂吼，“快跑，它们吃人的。”
    对于这些大学生的吼叫，庄无名并不在意，眼神中的复杂一闪而逝，变成了冰冷。
    身形一动，一步数米，如同奔雷冲向了这十几头鱼头怪。
    刷刷刷
    刀光如毒蛇，庖丁解牛一般闪过。
    一颗颗鱼头飞起，只是两三个呼吸，背后已经留下了一地尸体。
    他的速度不减分毫，急速向着宿舍前的鱼头怪冲去。
    鱼头怪看到庄无名居然如此迅速就解决了它们的同伴，发出了愤怒的嚎叫。
    举起了自己的鱼叉，上百道寒光闪烁，向着庄无名投抛而来。
    面对遮天蔽日的鱼叉，庄无名并不在意。
    现在已经接近晚上，天色暗淡的只有点点余晖，到处都是阴影。
    踏入阴影中，他消失在原地，再次出现直接来到了鱼怪中心。
    刀光绽放，宛如一朵黑色的莲花，妖异而美丽，它掀起了无边死亡。
    噗噗噗
    刀光入肉，一头头鱼怪被杀死。
    它们或是断头，或是拦腰斩杀，又或者开膛破肚，从中间被劈开。
    残酷的杀戮，几分钟就将地面染成了血色。
    如同一尊魔神的庄无名站在上百头鱼怪的尸体中，淋浴在鲜血下，可谓可怖。
    看着下面发生的一切，宿舍中所有学生都面上露出惊恐。
    本来他们还担心眼前的人被鱼怪杀死，但下一刻他就变成了恐怖屠夫，这种反差让他们难以适应。
    “呕”
    “呕”
    一些女生看着下面的血腥场景，还有蔓延过来的血腥味，再也受不了，直接呕吐了出来。
    其中就包括那清纯女生，第一个为庄无名提醒的人。
    看着这些学生的样子，庄无名暗自摇头。
    “温室的娇花，能够活到现在，算你们运气了。”
    直接走到宿舍大门前，隔着无数杂物，看着里面紧张不已的一群男生。
    他们举着手中的武器，似乎它们能给自己带来一些勇气。
    “你们这里谁是领导者，出来一个。”
    听到庄无名的文化，这群人左看右看，最后落在了一个中年人身上。
