    。
    一种巨大的刺痛凭空而生，庄无名没有来得及反应，本能感觉到一股危险从背后而来。
    弯腰伏地，纵身一滚，避开了背后的攻击。
    噗嗤
    通过月光，庄无名面色一变，他刚才的位置前方不远处，一根不知名的东西深深的插入了地面，看位置正好是透过自己脑袋的地方。
    要是自己慢了一点，就已经脑袋开花了。
    面色变化，提刀而起，警惕注视着那袭击的武器。
    那东西很长，连接到了一片阴影之中。
    嗖
    武器消失，一道身影从阴影之中走出，庄无名心中一惊。
    一个诡异的生物站在那里，她长着一对鸟爪，双手纤细，但是五指锐利，修长的指甲看着都恐怖，顶着一头乱糟糟的长发，长发之下是一张恐怖干枯的面孔。
    两个硕大的鼻孔和一张硕大的空洞嘴巴，没有嘴唇，只有牙齿和一片漆黑，眼睛是血红色，那是无数血丝构成的红色，密密麻麻，看着都恐怖。
    一排数据迅速出现在了庄无名的视线中。
    种族：魅妖尸女
    级别：罪恶常规
    属性：力量07，体质07，速度13，耐力04，意志12
    技能：精神冲击、撕裂之爪、子弹长舌
    看到这个属性，顿时庄无名面色严肃，三种技能，虽然只是罪恶常规，但是却有两个属性超过一点。
    就在他警惕的时候，魅妖尸女身形一动，急速向着他冲来，同时一股刺痛瞬间冲入了庄无名的脑袋，让他的视线发昏。
    “精神冲击。”
    本能的，庄无名知道这就是眼前魅妖尸女的技能之一。
    没有任何犹豫，再次弯腰一滚，躲开了迎面而来的魅妖尸女。
    但对方的速度很快，虽然庄无名施展的是最有用的赖驴打滚，但仍然被这魅妖尸女的利爪划过肩膀。
    鲜血飞溅，庄无名在疼痛之中清醒，摆脱了精神冲击的效果，身躯迅速后退拉开了距离。
    手中握着屠夫之刃，眼中万分警惕看着前方的魅妖尸女，此时她正伸出了一根宛如蛇一般的舌头，轻轻舔舐着利爪，哪里有一丝血色。
    舔舐过血液之后，魅妖尸女似乎变得越发兴奋，通红的眼睛盯着庄无名，想要将他彻底吞下去一样。
    庄无名距离她足有十米以上，非常小心远离她，刚才两次攻击他都差点死在了对方手上。
    虽然同为常规级别，但对手的危险程度超越他的想象，他必须要万分小心才行。
    距离十米以上，庄无名屠夫之刃挡在胸前，全身筋肉鼓胀，特备是精神高度集中，刚才两次攻击，对方的精神冲击是最危险的。
    那魅妖尸女围绕着庄无名缓缓转悠，眼神凶厉，似乎正在寻找着下手的机会。
    庄无名看着围绕自己旋转的魅妖尸女，他立刻察觉到了什么：“她为什么没有发动攻击，反而只是围着我转悠，难道它惧怕我。”
    “以它的精神冲击，完全可以一直碾压我的精神，发动攻击，让我疲于奔命。”
    心中一动，庄无名眼中精光一闪。
    嗖
    庄无名脚踩游龙，迅速向着魅妖尸女靠近，十米的距离只需要1秒。
    魅妖尸女看到庄无名靠近，身影一动，速度极快，眨眼就向着庄无名冲来。
    但下一瞬，庄无名身形一弯、一扭，脚下八步丁，一个侧身就避开了正面，左手一刀向着身侧挥去。
    噗嗤
    利刃入肉的声音响起，接着就是一股巨大精神冲击爆发。
    庄无名脑袋一震剧痛，但早已计算好了退路，身形一滚就冲到了一旁。
    但哪怕如此，一道劲风也从他左手划过，一片鲜血飞溅。
    疼痛让他清醒过来，警惕向着那魅妖尸女看去。
    此时的魅妖尸女左侧腹部出现了一道血痕，鲜血迅速流淌而下，显然刚才一刀被庄无名准确命中。
    不过它利爪上的血迹也显示着它并不是毫无战果，也对庄无名造成了伤害。
    庄无名右肩肩膀和左臂之上都流淌着鲜血，每一处伤痕都是三道翻卷的伤口，看起来很可怕。
    鲜血滴落，庄无名面色不变，眼睛不眨看着对面的魅妖尸女，神情凝重。
    “速度太快了，我跟不上，幸好我的算计准确，这魅妖尸女的精神冲击是有限制的。”
    目光落在魅妖尸女身上，此时对方的数据一目了然。
    种族：魅妖尸女
    级别：罪恶常规
    属性：力量07，体质07，速度13，耐力03（04），意志06（12）
    技能：精神冲击、撕裂之爪、子弹长舌
    “意志和耐力下降了，意志和精神有关系，恐怕它的精神冲击是以消耗意志为代价来施展的，每一次02点，所以它施展不了几次。”
    “耐力很低，只是挨了一刀，就下降01，持续放血很快就会让它陷入虚弱。”
    对于魅妖尸女的状态，庄无名一清二楚，眼中平静。
    接下来庄无名没有贸然发动攻击，野兽最危险的时候就是临死之时。
    他需要做的只有一个，慢慢拖延，屠夫之刃的自带技能，持续放血可是好东西。
    紧紧盯着那魅妖尸女，庄无名正在给她压力，她想要逃，庄无名立刻靠近，想要攻击，他立刻远离。
    始终保持着十米的距离，时间一分一秒的过去，不过几分钟持续放血的魅妖尸女就开始站立不住，身躯摇摇欲坠。
    属性全部大幅度下降，速度更是跌落07。
    但是庄无名依然没有贸然行动，他有伤在身，火辣辣的痛让他不敢妄动。
    而这时魅妖尸女似乎察觉到生命即将终结，发出一声凄厉的哀嚎，向着庄无名冲来。
    野兽临死的爆发，最强的威力，庄无名不敢轻视，手中屠夫之刃交换右手，眼神锐利，紧紧盯着魅妖尸女。
    嗖
    一抹凄厉的刀光闪过，八极拳中春秋刀，刀刀如风，人头落。
    一声轻响，一抹血色，一颗脑袋飞上了天空。
    一道血柱冲天而起四五米，如同烟花般散落，仿佛一场血雨。
    横刀而立，庄无名面色一松，看着背后五米开外倒地不起的魅妖尸女。
