    。
    巴蜀唐家，唐家家主听到这个消息的时候嘴角微微一挑，感叹不已。
    “厉害啊，这是什么人，一口气挑了冥家老七、冥无忌，这是结下死仇。”
    唐玉玲也在书房，摇摇头，“这冥无忌我也见过，嚣张跋扈，和红菱招揽的庄无名一场争斗输了面子。”
    “后来听说他请了杀手去暗杀庄无名，闹得很大，还惊动了铜尊会副会长。”
    “如果不是因为他身份特殊，他已经死了。”
    “按我的猜测，恐怕是庄无名出手杀的他们。”
    唐家家主闻言一愣，“这庄无名似乎是个新人吧。”
    “他进入梦幻界才多久，冥天耀可是货真价实的杀戮级精英高手。”
    “冥家老祖虽然有接引符，将冥家几位高层接入梦幻界建立冥王殿。”
    “但冥天耀这人本身不过中人之姿，能有今天全靠家族培养。”
    “战力差了不少，那庄无名全靠自己攀爬，手段酷烈，战力不可同日而语。”
    “你看吧，未来庄无名迟早肯定会对冥家造成巨大破坏。”
    唐家家主带起一丝笑意，“那倒是好事。”
    “冥家最近发展太快，死了两个梦幻界名额，那就损失惨重了。”
    “接引符，可不是那么好弄得，冥家老祖手中的接引符百年来也用的差不多了。”
    铜尊会中，白晶晶听到这个消息的时候面上一愣。
    本就冰冷的气质变得更加冰凉。
    须发洁白，仿佛瞬间变成了雪女一般，浑身冒着阵阵寒气。
    “红菱，你真是找了个好帮手。”
    冷着脸，白晶晶站在落地窗前，看着阴沉的天空，安奈住心中怒气。
    “坏我大事，你也别想好过，冥无忌真是废物，居然这么就死了。”
    七杀宫中，红菱收到了来自外界的消息，俏脸震惊，小嘴微张，半响之后猛然跺脚。
    “疯子，真是疯子，你就不知道杀了冥无忌闯了多大的祸。”
    虽然咬牙切齿，但红菱立刻向着天杀殿而去，很快找到了副会长。
    “副会长，庄无名可能杀了冥无忌，这件事可能要铜尊会出面才能压得住。”
    见到副会长，红菱开门见山。
    副会长坐在一张蒲团之上，气息平静，不知道在思考什么，浑身弥漫着一股淡淡的莫名光辉。
    张开眼，白色的双目看着她。
    “冥无忌和庄无名的事情我已经知道了，起因由我的提议而起，我会出面压住冥家，不会让他们乱来的。”
    “不过我能压住一时，但不可能阻止他们所有的动作，只能保证他们不能排出更高一级的人物。”
    “你和白晶晶的争斗也算提前结束，你挑选的人确实厉害。”
    “今日开始，我就传你《大光明神咒》，未来加上你的《血海神灵剑术》佛魔合一，未来前途远大。”
    听到副会长居然愿意传授自己神秘系传承，红菱面色大喜，“多谢副会长。”
    “这下欠了庄无名一个巨大的人情，只要我完成力量体系塑造，未来定然庇护你。”
    红菱也是巾帼不让须眉之人，得了这么大便宜，自然不会就忘了。
    不提外界因为冥无忌的死掀起无数风暴，庄无名正从黑暗中醒来审视着四周。
    斑驳的墙壁，干枯的裂纹，地面厚厚的一层灰尘，锈蚀的警卫室铁门，一切都显示着这里应该比较安全。
    漆黑中，庄无名并没有直接出去，而是拿出了空间布袋中准备的食物，开始恢复刚才战斗的消耗。
    1小时后，他全部精力都恢复到了巅峰，除了意志，其他属性都回复了。
    来到铁门前，轻轻扭开打开，伴随着有些尖锐的摩擦声，铁门被打开。
    外面一片昏暗，现在已经6点了。
    呼呼呼
    天空不知道什么时候刮起了大风，巨大的声音在回荡。
    一股莫名的阴冷笼罩着四周，这种阴冷庄无名很熟悉。
    “这是灵异侵蚀空间中的那种阴冷感觉，负能量吗”
    心中也若有所思，左手一闪，出现了玛丽皇后。
    对付任何灵能生物，玛丽皇后都有绝大的威力，只要有空他就会囤积子弹，子弹的灵能从1点到10点都有。
    踏步前进，现在还是怪物狂暴期，处于未知之地，庄无名并不知道自己会遇到什么危险，他必须赶快离开这里。
    来到大门口，脚步一顿，一头怪物出现在了他眼前。
    种族：刀劳鬼
    等级：罪恶级精英
    属性：力量29，体质29，速度29，耐力12，意志19
    技能：喷吐毒液
    这刀劳鬼貌似人形，长着一张细长嘴，一股黑气若隐若现，正发出一道诡异的呼啸声，如同风声一样。
    它看到了庄无名，四肢一动，就向着庄无名冲来。
    速度很快，眨眼就跨越十米距离，到了庄无名三米之外。
    噗
    一声诡异的响声，漫天黑色液体向着庄无名劈头盖脸而来。
    外面的天空上吹着狂风，但这些液体居然不受狂风影响，覆盖庄无名四周。
    没有硬接的兴趣，站在大门口的阴影中，庄无名一闪而逝。
    从刀劳鬼脚下阴影之中钻出，刀光一闪，直接将它拦腰斩断。
    刀光连闪，头颅断裂。
    一股淡淡的冰凉从恶魔之刃中流入庄无名手臂，直指眉心。
    仿佛吃了冰激凌一样舒服，脑袋里冰冰凉凉。
    目光扫过属性版，庄无名发现自己的意志回复了02点。
    “这就是恶魔之刃的效果吗，一头精英怪，回复03点意志，刚才施展阴影穿梭消耗01点，回复02吗。”
    “真是强大的属性，只要一直使用它，我就不会有意志耗光的危险，这么贵果然很值了。”
    “不过唯一的遗憾，似乎只对梦幻界怪物才有用，主世界的人没有效果。”
    看了一眼没有丝毫变化的尸体摇摇头，“罪恶级真的很难出现技能卡。”
    继续前进，沿着记忆中的蓉城前进，他需要找到合适的地标建筑，才能确定七杀宫的方向。
    杀了冥无忌，接下来会有惨烈的报复，他需要找红菱问问情况，考虑怎么应对。
