    。
    一旦含住空气珠，就不需要从外界呼吸空气，它会源源不断产生空气。
    一颗空气珠可以维持24个小时，很平常的东西。
    对于进入一些没有空气的地方，或者可能存在剧毒的场所都会用到。
    眼中路出绝望，冥天耀心中焦急，他必须要拖延时间。
    “庄无名，算你厉害，这样如何，你放我和冥无忌一起离开，这次我们冥家认栽。”
    “你应该知道我们冥家的势力，我在冥家也只是第3梯队，不算真正的高手。”
    “你要是杀了我们，家主会派出真正的高手前来杀你，到时候谁都救不了你。”
    “但只要你放了我，我可以保证我们冥家不会再找你麻烦。”
    “你毕竟没有杀过我冥家的人，你和冥无忌的恩怨不算死仇。”
    “回去我就让他脱离铜尊会，铜尊会的事情不在插手，一切就此结束如何（过了今日，我立刻召集家族精英，必定杀你）。”
    冥天耀看着庄无名，丝毫不以为意的抛出一个个条件，为自己争取时间，或者活命的机会。
    庄无名停下了脚步，陷入了思考，似乎真的心动了，冥天耀心中一喜。
    “到底是没有经验的雏，只要你答应，下次就是你的死期。”
    “你的技能我已经全部了解了，身体虚化、三种诅咒技能，还有类似空间穿梭的能力，确实潜力无穷。”
    “可惜你等级太低了，只要找到一些针对性的宝物，锁死你的所有技能，到时候围攻之下，必死无疑。”
    “百年以来，我冥家不知道击杀了多少你这种天才人物，势力的深厚，根本不是你可以想象的。”
    心中转着无数念头，但是面上不动，反而一片诚恳之色。
    内腑五脏流动，疯狂的驱动劲气祛除身体内的毒气。
    “怎么样，庄无名，我已经非常有诚意了，冤家宜解不宜结，多个朋友多条路。”
    庄无名抬起头，面上路出一丝笑容。
    “不愧是冥家老鬼，真是打得好算盘。”
    “放了你们，让你们再来杀我吗，可惜我不是以德报怨的君子，而是报仇不过夜的凡人。”
    “你以为我停下来是在思考你的提议我只是在等待你更进一步虚弱而已。”
    轰
    话音落下，庄无名一踩地面，化为一道黑影冲向了冥天耀。
    杀机无限，刀光凛冽。
    冥天耀心中冰凉，全身虚弱感丝毫没有消失，他疯狂震动全身筋肉骨骼内腑。
    双臂挥动，幻化万千爪影，向着刀光抓去。
    当当当
    钢铁之爪，坚不可摧，面对庄无名的刀光还可以抵挡。
    但巨大的力量从钢爪之上不断传来，让身体虚弱的冥天耀不段后退，一步一步。
    撕拉
    鲜血飘飞，皮开肉绽。
    冥天耀手臂之上因为失误出现了一道伤口。
    一次失误，两次失误，不过几个呼吸，冥天耀的力量消退的极快。
    他再也抵挡不住庄无名的攻势了，刀光之下，无数鲜血炸开。
    普通
    冥天耀双腿膝盖中了两刀，再也坚持不住，直接跪了下来。
    而这时一道刀光出现在了他的面前，向着他的脑袋斩去。
    死亡即将降临，冥天耀大吼，“不要杀我，我知道一处侵蚀空间。”
    庄无名手中刀光一顿，停在了他的脖子上，“侵蚀空间，在哪里。”
    冥天耀在这危险时刻捡了一条命，看着庄无名，“你必须答应我，放我一条活路。”
    摇摇头，手中刀光一闪，冥天耀满面不可思议看着庄无名，意识陷入了黑暗之中。
    “野火烧不尽，春风吹又生。”
    “就算是侵蚀空间，我也要有命去拿，买你一条命，这还不够啊。”
    斩杀了冥天耀，转身向着冥无忌走去。
    此时他面色惨白，他全程听着庄无名和冥天耀、生化博士的战斗。
    他没想到对方居然如此恐怖，设计好了一切。
    如果冥天耀等人不来，他还有几分生机，现在却是办法生机也没有。
    死亡即将到来，他升起了无边的恐惧，看着生前的庄无名。
    怨毒的眼神仿佛恶毒的凶灵，“庄无名，我好恨，在最开始我就应该全力将你捏杀。”
    “我不应该给你任何机会的。”
    “一开始，我就应该杀了你。”
    看着冥无忌死到临头，疯狂的咆哮，庄无名眼神冷漠。
    “下辈子记得，眼睛放亮点，不要什么人都去招惹。”
    “就算你是世家公子，门阀子弟，我只知道一句话。”
    “十步之内，人尽敌国。”
    噗嗤
    刀光闪过，冥无忌悔恨、怨毒、狰狞的脑袋断裂，鲜血喷出一地。
    煞气尽消，全身一松。
    “接下来，大概就要面对冥家的报复了，”眼神深邃，毫无畏惧。
    低头看了看，时间已经455分了，马上就要进入梦幻界了。
    转身离去，走入了这座厂房的警卫室，那里有一个密闭的警卫室。
    关上房门，庄无名开始静静地等待，这次选择这里也是冒了一定风险。
    他并不知道从这里过去到底会是什么地方，会有什么危险，不过为了避免闹出太大动静，只有这里比较合适埋伏。
    时间缓缓过去，五点整，穿梭开始。
    远在河南的绿城，这是一座古城，经历了无数时代，战火摧残，但它一直都是整个河南的重城。
    绿城郊外一处巨大的古老宅院，这是一座从清朝最初就一直延续到现在的大宅。
    此时里面正有人大发雷霆。
    “砰”
    这是一个四十岁的中年男子，一掌拍在了面前的书桌上。
    金丝楠木雕刻的书桌，瞬间龟裂，散落一地。
    此人面上和冥无忌有几分相似，现在他面上全是狰狞。
    “是谁，敢杀我儿子，老七怎么也死了，给我查。”
    “是，家主，”一个管家模样的老者连忙退出房间，满头大汗。
    眼中冒着寒光，冥家家主冥天伦狠声，“不管你是谁，杀我冥家嫡系，谁都救不了你。”
    百年古老的冥家动了起来，多少年了，从来没有出现过嫡系子弟被杀的事情。
    这个消息一个小时就传遍了华夏圈子。
