    。
    一刀杀了魅妖尸女，庄无名终于出了口气，这尸女的精神冲击实在是恐怖，根本抵挡不住。
    每一次必定头痛欲裂，甚至会造成属性暂时下跌，完全凭借着意志强行忍耐，还有身体的剧痛来维持自己清醒。
    看了看自己的属性版，意志显示为06（1），在刚才的精神冲击中，直接跌落04。
    如果不是这精神冲击和意志消耗有关，他的结果百分之一百是死亡。
    “呼呼”
    大口喘着粗气，忍耐着脑袋的疼痛，庄无名看了看自己的属性版，上面出现了20点进化点，眉头一皱：“收入和付出不成正比。”
    “这魅妖尸女不过罪恶普通级别，但是比罪恶屠夫还要难对付。”
    “都是因为技能的关系。”
    “可惜，这个魅妖尸女似乎没有技能诞生。”
    走过去用刀尖插了插这魅妖尸女，什么都没有发生，庄无名遗憾。
    他体力和意志消耗大半，不敢在外面停留，夜晚的梦幻界太诡异，随时可能遭遇危险。
    迅速退回到地下室，庄无名开始烹饪自己唯一能做的食物。
    一份凉拌白肉，一瓶矿泉水，很快就恢复了他全部的体力，伤口也在强大的体质之下止血结痂。
    坐在地面上，庄无名面色有些发白，脑袋晕沉沉的，这是失血现象，虽然体力恢复了，但那种淡淡的虚弱感还是缠绕着他，而且意志并没有回复。
    看了看自己的属性版，庄无名暗道：“现在左手手臂和肩膀都受了伤，需要尽快治疗，康复过来，不然对于战力有着巨大影响。”
    想了想，他选择了消耗进化点，提升体质属性。
    20点的进化点，可以提升01的属性。
    一股淡淡的暖流冲入了升起，庄无名感觉全身从里到外传来一股瘙痒的感觉，这种感觉非常强烈，就像是有无数蚂蚁在他的骨头里撕咬一样。
    强忍着身体的不适，好半响庄无名才恢复过来，然后他立刻感觉，自己突破了1点的体质属性之后，似乎自愈能力大幅度提高了。
    手臂的伤口传来了瘙痒，这是肌肉在迅速愈合的瘙痒，一般手臂上这种十公分的伤口必须要缝合，甚至需要药物配合，两三天才会真正结痂。
    现在这看起来有些口恐怖的伤口却已经完全结痂，开始生长新肉。
    稍微松了口气，庄无名暗道：“这里实在是危险，看来在伤好之前，最好在这里休息，不要乱动了。”
    时间缓缓过去，整个第二日，他都呆在了地下室，也许是罪恶屠夫的影响，这里是它的地盘，一直没有怪物前来，最多就是一些眼睛通红的诡异老鼠。
    这些老鼠会撕咬悬挂的尸体，对于庄无名却是不敢靠近。
    一天之后，庄无名感觉自己左手手臂和肩部的伤口已经愈合大半，就像经过了七八天的伤口一样，不再影响活动了。
    微微松了口气：“这体质属性还真是厉害，这种伤口要是在普通人身上，起码要七八天才能恢复到这种程度。”
    此时已经第三天早上，庄无名早早起来做好一顿饭，吃饱喝足，开始安静休息，他希望那日记之中记载的是正确的。
    那今天他就能够离开这个世界，到时候可以暂时算的安全了，下一次有了准备，他的选择余地就会多了很多。
    就在他休息不过半个小时的时候，一股巨大的震动从楼板上传来，让他面色一变。
    没有犹豫，他迅速来到人人商场第一层，透过破碎的幕墙，看到了惊人的一幕。
    无数怪物正从外面经过，各种种类都有，最熟悉的自然是夜魔。
    猪头人身的怪物，缠着无数绷带宛如木乃伊的怪物，还有一蹦一跳，穿着清朝官员服装的僵尸，上半身是人，下半身是马的怪物，林林总总数十种。
    看到这股怪物洪流，庄无名立刻察觉到了不对劲，因为它们似乎是在逃命的样子，相互之间丝毫没有争斗，后面似乎有什么可怕的东西在追逐他们。
    庄无名心中暗道不好，立刻从商场另外一面向着它们后面望去，一股凉气直接从脚下升到了头顶。
    密密麻麻的黑色潮汐，那是无数人头大小的蚂蚁构成的潮汐，甚至翻到了三米高下。
    这浪潮不时将前面落后的怪物扑倒，卷入其中消失不见，庄无名面前的属性版不断变换。
    种族：暴食黑蚁
    等级：罪恶普通
    属性：力量03，体质03，速度1，耐力03，意志03
    技能：无
    看到这简单的数据，庄无名面色一变，这暴食黑蚁的所有数据都很简单，但是数量实在是太多了。
    “这种数量，属性高低根本不重要，就像是非洲蚂蚁行军一样，根本无人可挡。”
    没有任何犹豫，庄无名转身就向着外面冲去，和那些怪物逃跑的一个方向。
    几个纵步，庄无名已经冲出了人人商场，手中只是提着自己的屠夫之刃，在怪物群落边缘游荡。
    这个世界他人生地不熟，只有跟随这些怪物才能知道什么方向是安全的。
    但是为了避免被袭击，他只能跟随在怪物最边缘，随时可以脱离这支大队。
    速度是1的庄无名，在这怪物群落之中也算是中等速度了，很轻松跟随着大队前进。
    背后的暴食黑蚁大军紧追不舍，已经吞下了不少落后的怪物。
    庄无名这时看到了队伍中不少夜魔，眼中顿时露出了一丝思索。
    “这可是收割进化点的好时候。”
    眼中闪过一丝冷光，对于夜魔他打过交道，知道它们很弱鸡，最适合动手的怪物。
    身躯微微一慢，悄悄靠近一头夜魔，对方此时疯狂的奔跑着，根本没想到会有生灵对它动手，毫无防备。
    目标进入了攻击范围之内，庄无名眼中露出一丝冷光，刀光闪过，凄厉的屠夫之刃带起一抹淡淡的光影。
    撕拉
    身旁的夜魔直接脑袋和身体分离，死的不能再死了。
    倒在地上的夜魔瞬间被无数怪物淹没，四周的怪物似乎有所察觉，但是却没有反应，只是都纷纷远离了庄无名。
    庄无名心中笑了：“果然，这些怪物现在根本不会在意我，都在逃命。”
