    。
    她们穿着一身粉红色的护士服，白色丝袜和白色高跟鞋，只看这里，绝对是诱人的，但看到她们双手和面孔，那就是恐怖了。
    她们的手臂和各种医用刀具融合一体，面孔是一片螺旋的扭曲，有的甚至包裹着绷带，正身形诡异的前进
    倒吸一口凉气，庄无名看到他们的瞬间，脑袋里浮现了一个很有名的游戏。
    《寂静岭》
    “怎么回事，这不是游戏里面，寂静岭医院中的诡异护士吗难道我进入了游戏世界”
    疑惑，巨大的疑惑笼罩着庄无名，他感觉自己似乎陷入了一个无法想象的世界，远不是什么末日穿越能够解释的。
    不过下一刻，他要做的不再是思考这里是什么地方了，而是必须迅速离开。
    对面那十几头诡异护士已经发现了他，正向他快速前进，速度至少是刚才的三倍。
    眼前闪过这些护士的数据，庄无名拔腿就跑。
    种族：恐怖护士
    等级：罪恶精锐级
    属性：力量11，体质15，速度04，耐力11，意志05
    技能：罪恶哀嚎
    十几头罪恶精锐级别的怪物，庄无名一点也不觉得自己有胜利的机会，而且看她们的技能也是头皮发麻。
    罪恶哀嚎，这显然是精神类别，十几个精神类别的攻击，庄无名觉得自己恐怕一靠近就会失去一切自主权，被彻底压制。
    没有获得可以抵御精神攻击的技能前，庄无名一点也不想和魅妖尸女那样的怪物战斗。
    幸好对方速度很慢，庄无名的速度比她们高出一大截，立刻向着楼梯跑去。
    几个纵步他已经来到了医院大厅楼梯所在，看着不远处正在追击的恐怖护士，他脚步加速，迅速等上了第二层。
    来到第二层，一直响起的滴答滴答，高跟鞋声迅速消失，庄无名身体不由一顿。
    眉头一皱：“怎么回事，没有追来。”
    他想了想，又悄悄向着楼下走了几步，通过楼梯高差，看到了医院大厅，那里十几头恐怖护士停留在那里，一动不动。
    眼中露出浓浓的疑惑，庄无名暗道：“难道说，他们只能在第一层，不能登上第二层”
    没有答案，庄无名反身回到了第二层。
    “算了，这里实在是诡异，这些事情没有答案，找到了也没用。”
    “不过它们守在大厅，是绝对不能从这边的楼梯下去的。”
    来到第二层，入眼是一条长廊，贯通了整个楼层，这一层是医院的门诊部。
    一间间房门外悬挂着门牌，内科、外壳、耳鼻喉科等等。
    虽然有着门牌，但庄无名却是半点没有轻松。
    这些门诊的大门全是牢房一样的黑铁大门，上面留着一个布满了钢筋的小窗口，可以看到里面的情景。
    “怎么跟监狱一样。”
    心中发毛，庄无名小心来到其中一间房门口，透过小铁窗，他向着里面望去。
    他看到了恐怖一幕，一个椅子上绑着一个人，他全身插满了铁钉，鲜血流淌一地，血迹早已干枯，没有一根头发，皮包骨头仿佛尸体。
    当庄无名看到它的时候，忽然它张开了眼睛，看到了庄无名。
    诡异的笑容从他面容上升起，露出了他被消磨的宛如尖刀一样的利齿，恐怖而诡异。
    那后他开始距离挣扎，疯狂的向着庄无名吼叫，眼中一片血红，似乎十分兴奋，想要扑上来撕咬庄无名一样，赤裸裸的食欲。
    眼中闪过一派数据，庄无名心中一惊。
    种族：绝望疯子
    等级：罪恶精锐级
    属性：力量11，体质11，速度11，耐力05，意志05
    技能：疯狂扑杀
    “好家伙，精锐级别的怪物，居然被关起来，丝毫动弹不得，这一层看起来就像是监狱，难道这里还有管理者”
    心中升起了不好的感觉，一阵巨大的轰隆声响起。
    庄无名眼神一眯向着声音源头望去，通道的尽头，一道巨大的身影缓缓而来。
    那是怎样的怪物，足有两米五高下，头顶带着三角帽，遮蔽了整个面容，手中拖着一柄巨大的长柄砍刀。
    刀刃拖地，发出刺耳的摩擦声，一种冰冷的感觉袭来。
    每一步踩在地面上，都发出精铁相交的碰撞声，巨大的体重，响起了金属的乐章。
    庄无名全身一冷，转身就躲在了楼梯口，余光扫过这道身影，眼前浮现了数据。
    种族：宗教行刑官
    等级：罪恶精锐级
    属性：力量19，体质19，速度1，耐力19，意志15
    技能：行刑斩击、罪恶光环、灵魂咆哮
    物品：死亡斩马刀（精品级：可以斩断大多数钢铁金属物品。）
    倒吸一口凉气，这是目前为止庄无名看到过的最恐怖的怪物，绝对不是自己可以抗衡的。
    没有任何犹豫，庄无名转身向着三层而去，他可不想和这怪物撞上正面。
    就在这时那怪物忽然向着庄无名所在方向看来，虽然它没有太大的动作，但庄无名知道对方发现他了。
    轰隆隆
    宗教行刑官动了，仿佛一辆巨大的坦克，向着庄无名所在方向冲来，手中斩马刀已经举起，速度越来越越快。
    一种惨烈的气息扑面而来，庄无名头也不回，转身就冲上了第三层，他根本不敢和这行刑官有任何接触。
    登上第三层，庄无名面色并没有轻松，因为背后那巨大的轰鸣正在靠近。
    “这家伙，可以登上第三层。”
    没有侥幸，庄无名眼神四周扫过，寻找躲避的地方，他微微一愣。
    这第三层和下面完全不一样，这里是无限的走廊迷宫。
    楼梯正面左右两测是一条看不到尽头的走廊，而楼梯口一条走廊连接到对面，那里也是一处楼梯，两边是一样望不到头顶走廊。
    走廊一边是病房，一边是镂空的，可以看到对面的病房，和走廊之间悬空的巨大漆黑深渊。
    一条条走廊就像是梯子一样无限延伸的结构，中央是深邃的空洞。
    但这完全不科学，因为第一层和第二层全都是室内走廊，第三层却变成了无限空间。
