    。
    当
    一声金属闷响，烈焰牛身躯一顿，整个被头顶落下的钢叉压得伏下了身。
    巨大的力量沿着它的四肢传入地面，将水泥地直接压出了四个深坑。
    劈在它头顶的钢叉反弹而起，打着螺旋冲上了天，狠狠插在了远处的一座墙面上。
    一道黑色光辉这时从那巨大夜魔眼中激射而出，准确落在了烈焰牛身上。
    肉眼难以追踪的死亡灵光降临，将烈焰牛笼罩。
    “哞”
    遇到生死危机，仿佛临死一般的吼叫响起，烈焰牛浑身的愤怒光环都在死亡灵光的光辉下散去，身躯在死光灵光的照射下陷入了衰弱。
    轰隆
    危机关头，一道巨大的闷响升起，一股火焰冲击向着四周扫去，方圆三米都化为了火海，死亡灵光也在这一刹那被震碎。
    虽然击碎了死亡灵光，烈焰牛却是全身一片灰白，红艳艳的毛发都干枯脱落，露出了里面一片灰白的皮肤，显然那死亡灵光带来的伤害太大了。
    而这时那巨大夜魔一声凄厉的叫声，一片漆黑的浓雾从它手中出现，迅速扩散，覆盖方圆二十多米。
    庄无名眼前被一片黑暗笼罩，什么都看不见了。
    但耳中却传来了无数嘶吼声和破空声，显然四周的夜魔在巨大夜魔的带领下，发动了攻击。
    各种碰撞和惨叫声从迷雾之中响起，当最后黑色雾气散开后，烈焰牛已经化作了尸体，身上插满了钢叉，十几头夜魔死了三头，那巨大夜魔的身上也是一片焦黑。
    看到这一幕，庄无名不敢再看，这些怪物太过可怕，一头属性技能远远超越自己的怪物就这么死在了夜魔手里。
    本来轻易杀死夜魔的自信不翼而飞，而是变得越发小心。
    “这些夜魔一旦成群结队，就变得可怕了，看起来这里是他们的地盘，不可久留。”
    “有智慧的群体生物，比单独的怪物难对付多了。”
    没有继续停留在这，庄无名悄然离开这片居住区，向着二环高架桥的方向而去。
    这边他还算认识路，二环路旁有一座比人人商场还大的综合体，他正好去那里看看，应该比较安全。
    一路上他十分小心，穿过几个街区都看到了不少怪物的身影，显然这里的怪物已经很多了。
    “不对劲，似乎越是靠近市中心，这里的怪物越多，而且等级普遍很高，不能继续前进了，否则被发现是迟早的。”
    就爱他思考的时候，一片轰隆隆的声音传来，庄无名面色一变，左右看了一样，发现了一个医院，这是他熟悉的一家医院，名叫友谊医院。
    “有怪物来了，不能呆在大街上。”
    目光扫过四周，全是老旧楼房，几乎都坍塌了，不适合躲藏。
    “倒霉，怎么一个完整的建筑都没有，医院这种地方总是各种恐怖故事的发生地，要不要进去。”
    听到越来越近混乱声，庄无名咬咬牙，脚下一动，向着医院冲去。
    医院距离自己不过二十米，几个纵步就到了医院大门口，此时巨大的轰鸣声也终于出现在了这条街道尽头，那是一群正在奔跑冲刺的半人马。
    庄无名来不及细看，已经推开医院大门，冲了进去。
    一片寂静，进入医院的瞬间，庄无名感觉自己仿佛进入了另外一个空间，四周一片静寂，外面的轰鸣声消失无踪。
    微微一愣，庄无名回头一看，瞳孔猛然一缩。
    背后是他进入的玻璃大门，但透过玻璃大门看外面，一片扭曲的光辉，仿佛无数漩涡一样的扭曲光彩，看着就恐怖。
    “遭了，这里似乎不妙，有进无出的地方。”
    脑袋都要懵了，庄无名知道自己踩到地雷了。
    “不知道这里是什么地方，我要小心，第三天还有一个多小时就要过去了，我要拖延时间。”
    “还有退路，不可焦急。”
    庄无名在暗示自己，让心灵平静下来，缓缓放松呼吸。
    几分钟后，庄无名彻底平静了下来，适应了这里的寂静。
    目光搜索四周，医院大厅空荡荡没有人，地面很干净，完全没有任何灰尘，甚至四周的电灯都是亮着的。
    这一切异状并没有让他安心，反而更加警惕了，这里和外面所有地方都不一样，属于异常之地。
    手握着屠夫之刃，庄无名在缓慢踱步，在这医院大厅四处仔细查看，寻找着线索。
    大厅很空旷，庄无名推开了大厅药房的大门。
    “嘎吱。”
    药房门打开，庄无名小心进入，仔细四周打量片刻，这里很凌乱，似乎经历了什么突发事件。
    忽然他看到了一面墙壁，无数鲜血喷射在了上面，还有几个血手印在地面上，但是没有尸体。
    “这里看起来，很危险啊。”
    看着这面鲜血弥补的墙壁，庄无名忽然看到了一双恐怖的眼睛从这墙壁之上出现，一双血手从其中伸出，向着自己抓来。
    猛然一惊，本能的庄无名一刀挥出。
    八极拳，春秋刀，刀刀如风。
    这一刀劈开了空气，爆发一声闷响，庄无名身躯一震。
    庄无名精神凝聚，面上露出一丝愕然，自己一刀劈在了墙壁上，深深砍入了墙壁，刚才的什么眼睛和血手都消失不见了。
    “幻觉，很诡异。”
    没有任何犹豫，庄无名转身就走，这药房之中不可久留。
    身形如电，几个起步就冲出了药房，而此时药房的地面上浮现一片血色，仿佛鲜血溢出一样，双双虚幻的鬼手伸出，在血液覆盖的地面摇摆。
    庄无名在外面眼中露出了一丝心悸，回头看到了地面的变化，一股凉气从脚心直达头顶。
    “真他娘的诡异，这到底是什么地方。”
    滴答、滴答、滴答。
    一阵阵清脆的身影响起，庄无名眉头一挑。
    “高跟鞋的声音，不会又是什么鬼东西吧。”
    面色凝重，庄无名目光向着声音出来的方向望去，声音很缓慢，但一股股压迫力伴随着声音传来，让庄无名鸡皮疙瘩不断升起。
    他看到了声音的源头到底是什么东西传来的，一群护士。
    但这些护士带来的不是美艳，而是恐怖。
