    。
    脑袋一片剧痛，他整个人直接从半空摔到了下来，在惯性的作用下向前翻滚了接近十米。
    晕头转向，庄无名本能一咬舌头，刺痛让他清醒了过来，目光看到了一道巨大的阴影从远处冲来，一柄巨大的斩马刀凌空而来。
    刀光如血，凄厉而恐怖，带起巨大的劲风。
    身躯一扭，庄无名赖驴打滚，猿猴跳脱，一脚蹬在了旁边的走廊墙壁上，身躯在光滑的地面上滑行。
    但哪怕他反应无比快速，刀光还是擦着他背后闪过，一道一尺长的血痕出现在了他的背上，一股冰凉笼罩了庄无名。
    身躯一翻，从地面站起，庄无名警惕望着冲来的宗教行刑官以及一群挣扎着爬起来的丧尸。
    此时宗教行刑官正拔出劈入地面的斩马刀，尖帽子下的一双猩红眼睛盯着他，让他根本不敢有任何动作。
    只见它身躯升起一片漆黑的光圈，比刚才强大近倍的压力扑面而来。
    他缓缓举起斩马刀，对准了庄无名。
    死亡的感觉一波波冲击着庄无名的心灵，他感觉下一瞬自己就会死亡，不管自己再怎么挣扎都没有用。
    他深吸口气，汇聚全身之力，他要拼死一搏。
    就在这时，他忽然全身一僵，然后他发现自己的身体开始迅速变得透明，灵光一闪。
    “我要离开这个世界了。”
    “遭了，怎么这个时候，完蛋了。”
    宗教行刑官似乎察觉了一样，眼中露出了邪恶的光辉，斩马刀向着庄无名猛然斩下。
    刀光如血，庄无名绝望看着刀光，似乎已经看到了自己被斩开的画面。
    就在这时，十数道光带从丧尸和宗教行刑官的背后出现。
    恐怖的一幕出现了，光带宛如无坚不摧的神剑，破碎一切，如同万花筒一样闪烁无数变化，整个空间似乎在这一刻都凝固了。
    接着宗教行刑官和十几头丧尸全部化为了碎片，那是只有指甲大小的碎片。
    甚至连半空中落下的斩马刀也在瞬间破碎成为无数碎片，糊了庄无名一脸。
    不知道发生了什么的庄无名目光看着前方，那里一个身穿红色lo装的少女站在哪里。
    十几道光带围绕着她，浑身散发着一种冰冷而幽深的气息，漆黑的长发，银色的双瞳，皮肤晶莹如同美玉，看上去只有156岁的美丽少女。
    此时她的目光落在了庄无名身上，而庄无名眼前一黑，就什么都不知道了。
    当庄无名再次苏醒的时候，他感觉背后一道火辣辣的疼痛，猛然警惕爬起，目光扫过四周，发现自己似乎出现在了一条小巷中。
    微微松了口气，他知道自己应该回到了主世界。
    看看手中的屠夫之刃，还有满身血迹，庄无名苦笑：“看来还要处理一下，才能出去，否则就要去警察局走一趟了。”
    目光自己打量四周，一条暗沟出现在了他的眼中。
    迅速走过去，将衣服脱下，包裹屠夫之刃，搬开暗沟的雨篦子，将东西放了下去。
    “下次再过来拿吧。”
    做好了一切，庄无名看看天色，此时天色暗淡，一片漆黑，透过小巷，庄无名看出外面没有什么人。
    “看来我在这里躺了不少时间，居然没被人发现，也是运气。”
    深吸口气，他走出小巷，沿着街道行走，很快就找准了方向，向着自己家走去。
    花费了一个多小时，他才回到了自己家门口，但当他看到自己家的时候，他愣住了。
    “这是什么鬼，我家怎么会变成这样。”
    脑海之中闪过无数疑问，庄无名迅速冷静了下来，左右看了看，翻身进入了这小院。
    入目就是一个小花园，两层小楼，花园里嗮着衣服，有男有女。
    仔细探查了一下，没有惊动任何人，庄无名迅速离开。
    他拿走了几件衣服，穿在身上，背后的伤口已经止血，但他面色很阴沉。
    “不对劲，非常不对劲，这里有问题。”
    目光仔细扫过附近的各种建筑，虽然大部分建筑和记忆中一样，但是有很多建筑他从来没有见过，仿佛他来到了另外一个平行世界的感觉。
    心中浓郁的疑惑闪过，看了看天色，还有背上的伤痕传来的刺痛，叹了口气：“罢了，先找个地方安顿下来，同时将伤势治疗一下才行。”
    “不过要安顿下来，也需要钱。”
    想了想，庄无名摇摇头：“只有做一次梁上君子了。”
    身形一转，已经向着这附近一处最大的酒吧走去，这里可是夜夜笙歌之地，哪怕现在已经11点了，也有无数人在这里慢摇狂嗨。
    庄无名很快就在里面走了一圈，怀里揣着一个钱包出来，里面乌烟瘴气，他可半点兴趣也没有。
    找了一家黑宾馆住下，这里可不用身份证这东西。
    察觉到这个世界不对劲之后，他就知道自己以前的身份证可能会出问题，避免麻烦，直接选择了不需要证件的旅馆。
    一夜无话，第二天庄无名醒来，此时他背后的刀伤已经完全结痂，虽然还有刺痛，但已经比得上普通人十天的恢复速度了。
    “体质高的好处真大，这种伤势都能迅速恢复。”
    “再有四五天，就可以完全恢复如初了。”
    稍微盘算了一下，庄无名判断出了自己的康复时间。
    “那么接下来，就该好好弄清楚这世界到底怎么回事。”
    “最简单的办法就是网络。”
    随意找到一家黑网吧，这些地方自然有身份证可以刷卡，只要有钱，一切都可以解决。
    坐在网吧中，庄无名开始在网络上查阅各种资料，其中最主要的就是历史。
    时间一分一秒的过去，一天之后，庄无名回到了自己的旅馆，面色阴晴不定。
    “这个世界是地球，这里也是华夏，但一切都在百年之前出现了拐点。”
    “清朝末期，民国之初，发生了一件事，将世界引导向了另外一个时代。”
    “十万拳师闯关东。”
    “那个时期人人习武，拳术武馆横行，全国上下不知出现多少高手，拳术最辉煌也是最后的年代。”
