    。
    心灵飘忽，他似乎看到了骨骼筋肉，每一条血管在流动，虽然模模糊糊。
    这是内视之境，所谓内视从科学的角度来说，就是人体神经系统极端发达，能够感觉到身躯最细微的动静，最后反射回大脑之中，构建出的一种图像。
    而出现在庄无名脑袋里的，就是他的骨骼、筋肉、皮膜，三种体系相互联系，又相互影响，连接在一起，构成了一个网络，一个整体，一旦爆发就是石破天惊的力气。
    特别是属性点的增加，庄无名发现自己的筋肉骨骼皮膜似乎远远超越了极限，正在发生未知的变化。
    就算是从来没有锻炼过的五脏六腑，也在属性增加的同时自发性的强大起来。
    “外炼筋骨皮，内练一口气。”
    “我已经将筋骨皮练到了顶点，但是想要由外而内，那就必须要将这骨肉筋膜之力练到出神入化，润雨细无声才行。”
    “这一步我听爷爷说，几乎少有人可以炼到，至少他一辈子都没有踏入这个境界。”
    “以我现在的身体素质，如果能够将武道推进一步，抵达内练一口气的地步，战力还要提升，那个时候就算是宗教行刑官我也可以一较高下。”
    武道修炼，一个境界一重天，他很想知道武道更上一层会是什么风景。
    现在武道第一关带来的变化已经很巨大了。
    哪怕气比他大上一半，他也可以将对方轻易击倒，十几个壮汉围攻也进不了他的身。
    面对梦幻界的怪物只要属性不超过自己，就算是十几头他也可以冲的出去，这就是拳术加成的威力。
    身体只是基础，拳术则是武器，强大的身体，加上强大的武器，才是真正的强大。
    “不过这不能算上技能，技能就是法术，传说中神通一样的东西，根本不能硬抗。”
    “一旦被击中，扛得住还有机会，扛不住立刻就死。”
    庄无名虽然在梦幻界不过三天，但见识的技能已经不算少了，对于这种能力有清醒的认识。
    “不过现在这些都不重要，准备好下一次的梦幻界之旅才是正事。”
    时间如水，转眼就是三天时间过去。
    庄无名悄然出现在本应是自己家的院落外。
    根据日记记载，进入梦幻界的位置就是主世界的位置，两个世界似乎是重叠存在的。
    考虑到自己第一次进入梦幻界时的位置，庄无名还是选择了这里，此时正是下午，这座院落之中并没有人。
    背着背包，一柄屠夫之刃悬挂在他腰间，一个翻身就进入了院落。
    看着两层平房，庄无名沿着楼梯登上了第二层，这里有两间房屋，其中一间很空旷，塑料袋罩住了里面的家具，显然没有人使用。
    来到门前，拿出工具一阵摆弄，轻松打开房门走了进去。
    他站在了角落阴影之中，通过窗户是看不到他的，但他可以观察外面。
    庄无名静静等待着，时间一分一秒过去，天色渐渐暗淡，很快就到了下午五点。
    蓉城的冬天夜晚来的很快，笼罩天空的黑夜迅速弥漫。
    万家灯火，将整个城市点燃，霓虹灯光闪烁，仿佛一座不夜城。
    人类的文明，改变着世界，哪怕在这古老的黑夜之中，也绽放着自己的光辉。
    小小的角落之中，一座两层老旧平房内，一股淡淡的波动升起。
    庄无名张开了双目，眼中露出一丝冷光，他的身躯开始迅速虚幻。
    “来了。”
    看着自己的身躯变得虚幻透明，这是一种诡异的感觉，而最诡异的是，庄无名发现自己的身躯完全动弹不得。
    他的目光落在了自己的手臂上，那里有一只手表，可以看到时间。
    一分钟，两分钟，五分钟之后，庄无名忽然意志一黑就什么都不知道了。
    黑暗笼罩着他，冰冷刺骨，下一刻他忽然醒来。
    第一时间翻身而起，警惕看着四周，确认没有危险，他才松了口气。
    低头看了看手表的时间，5：10分。
    “五点开始消失，五分钟的进入晕眩期，出现在这里到苏醒一共五分钟，时间并不长，但很危险，五分钟完全处于无防备状态。”
    “那么下次进入必须在绝对安全的地方，否则很危险。”
    “两次进入这里，这里算是稍微安全的地方，第一目标确定，制造出安全的生存之地，同时养好损伤。”
    定下了目标，庄无名开始行动起来。
    他来到自己最初进入的房间，这里的几头夜魔尸体已经消失不见了，只有干枯的血迹显示它们曾经存在过。
    将整个院落全部搜索了一遍，没有发现任何危险，庄无名点点头：“至少屋子里很安全。”
    站在二楼，庄无名透过窗户看着外面，审视可能存在的危险。
    “首先以这里为中心，开始清理怪物，确保方圆两百米之内的建筑物不会成为怪物的巢穴。”
    眼中露出一丝煞气，庄无名手握屠夫之刃，开始了行动。
    走出院落他向着他家旁边的一栋房屋走去，这里属于老旧区域，平房连成一片。
    几个呼吸他就到了院落之前，贴着大门倾听里面是否有声音。
    半响之后，他对着门锁微微用力一推，大门应声而开。
    一片尘土飞扬，这栋房屋空无一物，地面铺满了灰尘。
    眼中露出一丝了然：“这里应该没有怪物存在。”
    虽然看起来这里没有怪物居住，但他没有半点大意，走入其中每一间房屋都搜索了一遍。
    百分之一百确定了这里没有危险后，庄无名转身向着下一栋房屋而去。
    这是一幢一层砖瓦房，紧靠着庄无名家旁边，大门都是夹板门，很破旧。
    这大门早就被打开，看样子显然是暴力破门，也许有怪物曾经闯进去过。
    目光一凝，庄无名目光看到了里面。
    一片阴暗，只有一扇天窗落下一些暗淡的光辉，可以看到里面这桩房屋的前室是左下角是一个鞋柜，右下角则是对方杂物的地方。
    尽头是一扇普通的房门，一直通到后面深处。
