    商城火车站，车来车往，人流不息，摩肩擦踵。
    在临近车站的一条偏僻巷子中，两个身材魁梧的保镖模样的中年大汉正在殴打一个青年。
    三人的身边，还有一男一女两名青年在旁边冷眼旁观，男的倨傲，女的冷漠，互拥围观。
    “宁涛，我警告你，吴安月现在已经是我的女朋友了，这次是给你个教训，你要再敢骚扰她，下次我打断你的腿！”
    两名如狼似虎的保镖打了几分钟，等到地上那名青年彻底失去反抗能力后，边上站着的那名身穿衬衫的长头发青年才假声咳嗽了一声，屏退了两名保镖，满脸不屑的朝地面的青年勾了勾手指，略显得意的道。
    衬衫男子岁数不大，约莫二十岁左右，但打扮的流里流气，一身范哲夕名牌，脖子上挂着一个大金链子，颇为不伦不类。
    倒在地面上的宁涛很是狼狈，被两个保镖这般不知轻重的狂揍了一顿，浑身上下酸疼不已，身上更是脏兮兮的，有几处划伤，嘴角边还有大片的血渍，嘴唇磕破了。
    “安月，是邵文林逼你的吗？你告诉我？”
    尽管如此，宁涛对身上的伤势却视若无睹，一双目光紧紧的看着长头发青年旁边的女孩，情绪激动。
    女孩看模样也仅有二十岁出头，稍显稚嫩的脸上抹着浓烟的粉彩，上身着收腰短衫，下身则是一个迷你超短裙，此时正偎依在长头发男子手臂上。
    “嘿嘿，宁涛，看来你是不到黄河不死心啊，安月，你自己和他说吧，也好让这癞蛤蟆醒醒脑。”
    长头发小青年手臂一伸，就搭在了女子肩膀上，顺势扭头在女孩脸上亲一口，嚣张至极。
    被长发男子搂着的少女脸色微微一红，不过随后与男子含情脉脉的对视一眼，才深深吸了口气，转过头来看着宁涛面露厌恶的道。
    “宁涛，我们已经过去了，我现在喜欢的人是邵文林，以后请你自重！”
    “为什么？”
    宁涛闻言瞳孔一散，话语喃喃，整个人一下子颓废许多。
    “好，我今天就告诉你为什么，我们就要大学毕业了，就凭你什么都没有，怎么能给我幸福！邵文林可以给我买项链，给我买手机，他爸爸更是给我找好了工作，你能给我什么，什么都不能给我我还跟你费什么劲！”
    吴安月越说越激动，看向宁涛的脸色也尽是鄙夷。
    “安月，你以前不是这样的。”
    “是的，我以前确实不是这样的，但我现在发现我以前太傻了，宁涛，现实点吧，我承认你对我好，只是我们不合适，文林也已经见过我父母了，他们已经同意我们在一起！”
    吴安月越说越激动，看向宁涛的眼神中鄙夷更重！
    “好吧，我知道了。”
    眼前这女人明明很熟悉，宁涛却在这一瞬间感觉到很陌生，此刻犹如丢了魂一样，目光中尽是失望。
    “宁涛，现在你死心了吧，就凭你这乡巴佬还想占有安月，哼，我随便拿点钱也能砸死你，下次再让我看见你，我扒了你的皮！”
    邵文林眼角翘起，整个人好像一个得胜将军，此刻略显狰狞。
    说完又看了眼吴安月，故意挑衅般的大声道：“安悦，昨天你表现的不错，等到了东海，咱们去将你早就看中那个lv包买给你！”
    宁涛闻言一震，猛然一抬头，看到吴安月略显含羞的神色，心中算是彻底明白了，以前的吴安月已经没有了。
    他与吴安月认识四年，谈了两年的恋爱，两人从高中到大学，他只是才牵过对方的手。
    这倒不是他古板，他也知道大学生出去开房很正常，只不过他一直认为吴安月很保守，想要等到结婚的时候，哪里想到对方……
    三人都是宁海中夏大学大四的学生，其实宁涛早在半年前就发现了异样，只不过他压根不敢往那里想。
    v0=
    邵文林是什么人？在中夏大学有名的花花公公，他根本就不相信吴安月能看上他。
    只不过从大二暑假开始，吴安月就不再见他了，也不好好接他的电话，短信也不回，到她家里更是吃闭门羹。
    再有几日便是开学的时间，宁涛为两人买了火车票，原本想要一起坐火车回学校，也正好将此事说开。
    在他苦苦哀求下，对方终于答应在火车站见一面，哪里知道会有这个局面。
    “看来爱情还是挡不住金钱的诱惑。”尽管宁涛已经有了心理准备，还是感觉到一阵心痛。
    “吴安月，你会后悔的！”
    宁涛看了吴安月半天，神色动了动，脸上的表情才逐渐转冷，面色平静的道。
    这一刻，其实在他心里，已经为两人的以前彻底画上了句号。
    对方与他分手，他虽然心痛，也算是看的开！
    只是那邵文林根本就不是真心的，现在也只是逢场作戏，两人在一起的结局不会太好。
    吴安月与这样的人混在一起，彻底让他失望了。
    “我就是后悔没有早与你分手，宁涛，我劝你以后还是认清事实吧，就算你毕业了又能怎么样，还不是没有工作，我想你以后跟他们没什么两样。”
    吴安月皱了皱琼鼻，就指了指外面的地摊，嘲讽的说道。
    跟着邵文林两个月，她算是尝到了什么叫做锦食衣帛，虽然付出了一些代价，但感受到周围羡慕的目光，她感觉一切都值了。
    现在她只想尽快与宁涛划清界限，免得让人误会。
    “哈哈，安月说的不错，宁涛，看在同学一场的份上，如果你毕业真找不到工作，要摆摊没钱的话，我可以借给你几千块钱！”
    邵文林放肆的笑，满是赞赏的摸了摸吴安月的头发。
    “文林，事情都说清楚了，我们走吧，再晚恐怕到了东海就要天黑了。”吴安月缕一下秀发，娇声说道。
    “没事，宝马很快的，还有专门的司机，等下你上车只管好好睡，养足精神，晚上”
    邵文林从兜中将宝马车钥匙掏出来，故意说道。
    “讨厌了你，走吧！”
