    “来了！”
    看到宁涛出手，鸡冠头心中不怒反喜，心中知道这是平头在演戏！
    不过面上却是一副咬牙切齿的神色，一翻背包，就从中取出一根钢管，冷冷的道：“兄弟们，给我上，废了他丫的。”
    早已枕戈待旦的几名小青年一听到招呼，也纷纷翻出背包中的家伙，嗷嗷叫的冲向了宁涛。
    看到这些人张牙舞爪，宁涛心中一惊！
    毕竟双拳难敌四手，更何况是这些擅长打架的几人，虽然他有透视，但是根本用不了几次。
    不过他心有疑惑，他就算再厉害，也不可能将那平头打那惨，心中转念一想，似乎明白了一些。
    “算了，打了再说！&039;到了这时候，宁涛也别无其他办法，能打几个是几个，就豁出去了。
    眼看一个小青年的钢管砸来，他一拳就击在了那名小青年的鼻梁上，顿时那小青年脸上就见落红，大叫一声，就捂着脸退下了。
    其余人也冲到了前面，双方就打了起来。
    但时间没多久，宁涛在刚开始占据上风后，渐渐就不行了，对方毕竟人多，没几个回合，他就吃亏了。
    “停！”
    在场的都是热血小青年，一打就打出了戾气，逐渐有人就下了重手，宁涛身上已经挨了两下，而那鸡冠头却出乎意料的及时喊停了下来。
    鸡冠头心中纳闷，说好的对方只是虚张声势，哪成想对方却下了重手，让他的两名小弟都受伤了，看来等事后多要点补偿。
    “雅倩，你没事吧？”
    对方一停下，宁涛神色略有些紧张，就来到了佟雅倩身旁，看着对方一脸的惨白，就关心的道。
    “我……我没事，谢谢你！”
    看到宁涛，佟雅倩一阵惊喜，闪过一丝奇异的色彩，不过随后就连连摇了摇头，身躯簌簌的颤抖。
    “嘿嘿，没想到你还偷偷的喊来了你男朋友，看来今天很难了断了！”鸡冠头冷笑，逼近了两人。
    “我…我没有，他不是我男朋友，你放他走，这事跟他没有关系！”
    佟雅倩惊喜之后，就被这血腥的场面吓住了，愣了一下，就急忙摆手道。
    看清了场中的形式，佟雅倩就意识到了不妙！
    对方毕竟人多，宁涛根本打不过这几个人，更何况宁涛还打伤了几人。
    心急之下，她不想连累宁涛，就想将他摘出来。
    “你这话骗鬼去吧，不是你男朋友？难道还是过路的？过路的能为你这拼命，还认识你？你将我们当成白痴了？”鸡冠头晃着手中的钢管，伸着脖子嚣张的道。
    “我……”
    佟雅倩张了张嘴，看了眼宁涛，不知道想到了什么，脸袋竟然红了，不知所措起来。
    “你说说应该怎么办？”
    鸡冠头冷笑一声，就看向两人开口道。
    “你想怎么样！”宁涛脸沉如水，脑海中飞快的思索着对策。
    他现在才感觉到自己的鲁莽，原本以为有了透视，就很牛了，没想到转眼之间就尝到苦果了。
    对方七八个人，他就算有透视，如果硬拼的话，自己根本占不到便宜不说，反而可能被毒打一顿。
    “好说，我马三最佩服有情有义的男人，单冲着你刚才一怒为红颜的行为，我可以既往不咎，这样吧，如果你女朋友也对你有情，不如表示一下，我也就成全了你这个英雄救美？”
    “表示表示？”宁涛两人闻言都是一愣。
    都将对方打出血了，而对方还不生气，还让他表示一下？宁涛心中念头一出，就有些明白过来了。
    要不是这鸡冠头脑子又问题，就是这背后那所谓的曹少的安排。
    “还愣着干嘛，小妹妹，你男朋友为了赴汤蹈火，你还不表示表示，只要你能让我们满意，那手机连同这次的事情就算了，否则你两个今天谁都别想出这个胡同！”
    宁涛心中一突，正要上前与这鸡冠头理论，熟料衣衫一紧，低头一看，就看到佟雅倩一只手拉住了宁涛的衣服的下摆，冲他直摇头。
    “你们你们要怎么才能满意！”
    眼看对方提出了解决办法，佟雅倩自然不希望宁涛冲动，毕竟自己一方也是过错方。
    宁涛将对方打伤了，若是事情闹大了，她都不知道该如何收场。
    “很简单，给你男朋友来个法式的湿吻，如果哥几个满意，就放过你们两！”
    鸡冠头冷不丁的一句话，不但让佟雅倩呼吸一滞，更是让宁涛傻眼了。
    “湿吻，还法式的？”
    他打破脑袋也没想到对方出这样馊主意，顿时心中就有些腻歪起来，看来那曹少可不是什么好东西，这损的招数都能想得出。
    如果对方主动亲了他，再加上他英雄救美，只怕两人男女朋友的关系也就定了，倒是打的如意算盘。
    “怎么，你男朋友救了你，你亲他一下就做不来吗？果然是薄情寡义！”
    鸡冠头看到佟雅倩面有难色，就立刻语气不善起来。
    对他来说，只要这女的亲了对方，他就完成了任务，眼下见两人吞吞吐吐，就有些不耐烦起来。
    听到鸡冠头的话，佟雅倩脸色立刻变幻起来，嫣红如血，偷偷扫了宁涛一眼，心中复杂。
    她心中有些担忧，黄毛的的手机她根本赔不起，而且万一这伙人对她不轨，她还不如死了得了。
    想来想去，似乎也只有对方所说的代价最小。
    不过一想到让她亲宁涛，她心中犹如揣了个小鹿，简直要蹦出来了。
    “雅倩，你不用听他的，我倒要看看他们能怎么样！”宁涛虽然心跳也急促了一下，不过面上还是强撑着。
    他现在其实也没有什么好办法，对方口中的曹少还没来，天知道下一刻会发生什么。
    “小子，别不识抬举！”
    听到宁涛的话，几名小青年就围了上来，大有一言不合就大打出手的趋势。
    “我亲，我亲…”
    佟雅倩眼看对方的架势，心中一激，就立刻喊道。
    万一对方因为她打伤了宁涛，那她要内疚一辈子。
    “恩，这才对嘛，快点，不然我要改变主意了！”
    眼见事情恢复计划，鸡冠头脸色就洋溢着邪笑。
    “雅倩！”宁涛皱了皱眉头，正想说些什么，不过一看到对方哀求的目光，到嘴边的话他再也讲不出来。
    “宁涛，对不起！”
    s；最新s％章节；上q0
