    “幻觉，一定是幻觉！”
    &ot;衣服怎么可能一瞬间就没了呢？&ot;宁涛狠狠的摇摇头。
    “难道自己当真被邵文林给打成了脑震荡，出现了幻觉。”宁涛心中暗道。
    再次睁开眼睛时，刚刚进来的美女已经在他对面坐下，正在背对他从提来的箱子中拿出崭新的床单等用品换上，显然，女子有一定的洁癖。
    “没错啊，对方明明穿着衣服呢，虽然长裙很薄，但绝对不透明。”
    宁涛眨了眨眼睛，紧紧的盯着对方的腰肢看了半天，没看到什么异常，就想将视线强行从对方身上移开。
    不过就在此时，那神奇的一幕再次出现了，也彻底让他震惊了。
    刚才所谓的“幻觉”又出现了。
    这次他没有闭上眼睛，反而瞪大了眼睛，看着眼前的“幻觉”。
    在他眼前的美女，落在他眼中，竟是
    “啊！”
    确认不是幻觉之后，宁涛忍不住惊呼出声，脸色通红一片，呼吸就不争气的急促了起来。
    他毕竟只是一个血气方刚的大学生，虽然没有做过那事，但在宿舍里，可是没少耳熟目染。
    不过他这精神力一分散，眼前景象就消失了，眼前这美女那浅色的波西米亚长裙又出现了。
    美女听到声音，就转过身来，看到宁涛脸色通红，微微一愣，就略带关心道：“你没事吧！”
    女子声音清丽带着丝清脆，让宁涛心中一荡。
    听到对方关心的话语，他赶忙摆了摆手，略带仓促的连连道：“我没事，我没事！”
    “哦，你好，我叫夏梦菲！”
    美女言谈举止颇为大方，伸手摘掉鼻梁上的黑色墨镜，饱满的红唇勾出一丝笑容，伸手了芊芊玉手。
    “你好，我叫宁涛！”
    宁涛赶忙也伸出一只手，与对方握了握手。
    “嗯，认识你很高兴，我先收拾一下床铺！”
    夏梦菲与宁涛盈盈一握，便放开了，歉意一笑，就又回身收拾起了床铺。
    等到美女转过头去，宁涛脸上的震惊才缓缓消失，他已经确信刚刚绝不是幻觉。
    “天啊，我竟然拥有了透视的能力！”
    虽然面上平静了下来，他心中震惊却是无可复加！
    不过随后这一幕顿时让他想起了梦中的那个怪物，似乎那个怪物与书中描写的烛龙很像。
    这个念头一起，宁涛心中凛然，下意识的就伸手去摸下口袋里那块石头。
    。｝0h¤
    这一摸，顿时让他心中一咯噔，口袋中那块石头竟然不翼而飞了。
    “难道那块石头真是烛龙之眼。”
    宁涛一想到这个，呼吸再次急促了起来。
    他梦中的那怪物与传说中的烛龙相差无几，而梦中那怪物射入了他眼中两团精光，看来梦竟然是真的。
    “难道五块钱真的买了个烛龙之眼？”宁涛心中不禁升起这个荒诞的想法。
    传说烛龙是人面蛇身的形象，赤红色，身长千里，睁开眼就为白昼，闭上眼则为夜晚，吸气为冬天，呼气为夏天，又能呼风唤雨，不喝水不进食，不睡觉也不休息。
    其一身神通都聚集在眼上，传言那双眼具有看破虚妄，逢凶化吉，能看过去与未来。
    但是，那不是神话传说中的事情吗？宁涛心中很是凌乱，难以相信，只是眼前这一切又无法解释。
    为了验证自己的猜想，宁涛又将目光放在了对面那美女身上，再行实验一下。
    “嗯？怎么没用了？”
    对面的夏梦菲在他的视线中，这次仍然是穿着衣服，并未出现先前的景象。
    “难道是精神没有集中？”
    宁涛仔细的分析着前两次的情况，就发现了问题所在。
    果然，随着他精神的集中，对面那漂亮的不像话的女子衣服就消失。
    他看到了由于他有了准备，并未像上次发出惊呼，而是继续看去。
    几乎是几秒的时间，随着他精神力更为集中，他的目光竟然再度深入。
    对方的肌肤再次消失，肌肉、血管，骨骼，甚至五脏六腑，连对方腰部有一些淤积他都看的一清二楚。
    “天啊，我真的可以透视了！”
    被这一幕吓了一跳，宁涛赶紧收敛了目光，心脏吓得扑通扑通跳。
    精神力一分散，他眼前的状态就消失了，又重新恢复了正常。
    幸亏夏梦菲背对着他，否则肯定能看到对方的无礼目光。
    收拾好床铺之后，夏梦菲回身看到宁涛有些呆滞的看着她，也没有恼怒，多年来她已经习惯了男人的这种目光。
    当下对着宁涛礼貌的莞尔一笑，就伸手举起自己的小皮箱，打算将其放在床铺上面的行李架。
    不知是行李架太高，还是那小皮箱太沉，这一放，那美女腰身扭了一下，口中惊呼一声，就向后跌去。
    宁涛一直在拿这美女做实验，余光一直打量着呢，眼见这情况他眼疾手快，大手一伸，就抱着了夏梦菲的腰身。
    “你没事吧！”
    宁涛只感觉到手上一软，那成熟的美女就落在了他的怀抱之中。
    约莫是疼痛，夏梦菲一手紧捂着腰身，另外一手拥着宁涛，蹙着眉头，长长的睫毛一眨一眨，精致漂亮的双眉不自觉的聚拢在一起，很是痛苦的样子。
    宁涛抱着这大美女，下意识的目光就往下移动了一些，这一看，差点没将他鼻血给喷出来。
