    这等香艳的事情，对于一个少年的冲击，简直就是宁涛都看的傻掉了。
    甚至他都有一种冲动，若是能发生点什么那只怕下一刻死去，都无怨无悔了。
    当然，这也并非是宁涛心底阴暗，任谁遇到这事，只怕都情不自禁的想入非非。
    夏梦菲只感到腰身一阵钻心的疼痛，差点没让她掉下泪来，她知道老毛病又犯了。
    由于小时候腰部受过伤，再加上后来长期伏案，腰间落了疾，经常犯疼。
    不疼不要紧，疼起来要命，甚至坐都坐不下！
    原本她今天去外地出差，归来的路上腰部突然就疼起来了，害的她连车都坐不了。
    她急于赶回海市，干脆让身边的人先走，她做卧铺回去，没想到这一闪，又疼的厉害了。
    她刚刚腰身一疼，身子就控制不住的往后栽倒，她已经做好了栽倒在地上的准备，吓得眼睛都闭上了。
    过了一会儿，预想的疼痛却并未发生，反而感觉躺倒了一个温暖的怀抱，当下她长长的睫毛一动，就缓缓地睁开了眼睛。
    入眼的是一张棱角分明的脸，高高的鼻梁下，是一张唇线分明的嘴唇，正是对面那阳光帅气的大男孩正抱着自己。
    被这样一个大男孩抱着，夏梦菲心中有些异样。
    一抬头，当夏梦菲看到对方那一双眼睛的时间，立刻就被吸引了。
    这双眼睛太漂亮了，黑白分明，好像两幽深潭，似乎还带着些深邃，睿智中带着丝丝迷人的神采。
    她从来没想到一个男人的眼睛会这样好看。
    只不过几个呼吸，她就发现了不对，对方的神色并未在她的脸上，而是盯着她别的位置看。
    在对方这种眼神下，让她着实感觉不舒服。
    “嘤！”
    下意识的夏梦菲就有了些怒意，想要挣开，只是身子刚刚一动，腰身就立刻又疼的厉害了，让她眉头蹙起，情不自禁的发出一声呻吟声。
    宁涛看的正痴，被这声音一激，眼中的美女立刻又恢复了原貌，让他顷刻间就回过神来。
    一对上对方的眼神，宁涛心中一突，就有些不好意思起来。
    看样子是被发现了，好在他还算有急智，立刻开口说道。
    “你的挂坠真漂亮！”
    话语一出，他就察觉到了不妥，又赶快加了一句“你没事吧！”
    这时候还赞叹别人的挂坠，颇有些此地无银三百两的感觉。
    看到宁涛神色间的局促，再听到对方的解释，应该不是故意看自己那里的，毕竟对方也帮了自己。夏梦菲脸上的佯怒也散去了，珉了珉嘴唇，就低低的道。
    “谢谢你，我没事，只是腰上的小毛病，麻烦你将我扶到床上去吧。”
    “好，好…”宁涛不敢在胡思乱想，手忙脚乱的将怀中的美女放到对面的床上。
    “你有没有药，我来给你拿！”
    宁涛让对方趴在床上，看到夏梦菲侧脸略显痛苦的表情，就关心的问道。
    “吃过了，止疼药都不管用了，没事的，这种病一会好一会坏的，休息一下就好了。”
    “哦！”
    宁涛应了一声，正想回去，突然想到了自己透视的功能，他下意识的看向了对方的腰间。
    0!
    衣服消失，深入皮肤之下，宁涛果然又看到了刚刚看到的一幕，对方腰间的血管有些扭曲，好像缠在了一起，血液有淤阻的迹象。
    他本身就是在学校学医的，这番看过之后，立刻找到了症结所在，他心中就有数了。
    “那个，美女，我是中夏大学医学院的学生，学过按摩，要不我给你按按？”
    这次宁涛倒是很诚实，他本身就会一点家族推拿之道，要不然也不会报考中医学院。
    虽然不能根治这种病，但想来缓解一下还是不成问题的。
    另外想着给对方按摩，他也能在接触一下对方的肌肤，想想都有些激动。
    “真的吗？我也是中夏毕业的，你算是我的小学弟了，那真是太麻烦你了！”
    夏梦菲正疼的难受，听到对方是中夏的大学生，她心中就少了几分警惕，潜意识里将他当成了一个学生。
    另外她腰身也确实疼的厉害，对方敢这样说，想来有一些把握。
    宁涛心中顿时激动开来，一个娇滴滴的大美女趴在那里，让他去按摩。
    深深的吸了口气，宁涛赶忙将脑海中乱七八糟的想法抛开，就来到夏梦菲的床边坐下。
    缓了下心神，他神色恢复了一些，眯了眯眼睛，展开了透视功能。
    随后将自己的大手放在了对方气血最郁积的地方，按照自己独特的手法，五指轻缓有序的按了下。
    “嘤喃！”
    一下子被对方按到了痛点，夏梦菲嘴角不禁发出低低的呻吟声。
    只是菲的脸色就惊疑起来，疼过之后，腰身竟然有了丝舒爽的感觉。
    接着便又是疼一下，接踵而来的仍然是舒服，来来反反，似乎这一次的疼痛似乎比上一次稍弱了一些。
    有了效果，夏梦菲心中不觉一喜。
    她原本只是抱着让对方试试的态度，没想到还真有效果。
    当下就连忙咬着嘴唇，努力不让自己叫出来，将脸袋埋在被褥里，任凭宁涛施为。
    而在这边，宁涛心中再次乱了，他大手按在对方的腰身上，短时间还好，时间一长，就有些尴尬起来。
    两人离得这样近，对方身上淡淡的香气不可遏制的往他鼻子中钻，让他不由得一阵心猿意马。
    他的视线有些紊乱，有时看到的是对方的血管，气带，有时看的是对方白皙细腻的肌肤。
    “不能再看了。”
    宁涛强行让注意力集中，他怕再看下去，只是自己会真的把持不住。
    但，就在他精神高度集中之时，随着他手掌的轻捏缓揉，他的眼睛突然微微亮起！
