    “什么情况？”
    看到那束光，宁涛自己先吓了一跳。
    刚才他看的分明，确实有一道光从自己的眼睛中射了出来。
    “好舒服”
    夏梦菲只感觉到是一道暖流，顺着对方的手掌，突然进入到自己的腰间，好像全身上下都中了电一样。
    这种感觉太奇妙了，全身都放松下来了。
    “额，你没事吧！”
    看到那股怪异的白光，宁涛还是心中一凛，赶忙问道。
    “没没事，你尽管按吧，不用管我！”
    见到夏梦菲没有异常，宁涛又连忙打开了透视。
    这一看，顿时吃了一惊，对方的淤积竟然好了大半，连带一些缠绕的韧带都舒展了一些。
    “难道是刚才那道白光的作用？”宁涛眉头挑了挑，心中暗道。
    为了验证自己的猜想，宁涛又开始将精神集中，心中念叨着这事。
    果然，仅仅是七八秒后，从他双眼中就再次射出两道白光，进入到了对方的腰身，消失不见了。
    只不过这一次，他看的仔细，死死的盯着那两道白光。
    那两道白光进入到夏梦菲的身体之后，就浸入到了对方的肌肉与血管之中，之后对方的韧带就舒展了一些，连带气血也畅通了不少。
    “难道说，我的眼睛射出的白光还能治病，这也太神奇了吧？”宁涛心中震荡了一下，再次难以平复起来。
    接下来，他为了想要彻底的了解自己的透视，就开始暗中实验起来。
    经过两分钟的实验，他终于摸索出了一点规律。
    他的透视能力只有两米左右，那就是只有在他精神集中的时候，才可以透视。而隔的东西越厚，他的能力减弱的越多。
    除去这些，只要他意念一动，随着他精神的高度集中，他的眼睛中就会射出那种白光。
    仅仅现在来看，这种白光能治病，就在刚才，他将自己身上的伤口都给治疗了七七八八，如今只留下了一道淡淡的痕迹。
    至于这白光还有什么功能，他就不清楚了，也只能等着以后再慢慢了解。
    不过，他也发现了一些弊端，就是这白光不是无限使用的，他刚刚用了几次后，再用就感觉到头脑有些昏沉，吓得赶紧停止了。
    “学弟，你可以用两只手一块按！”
    虽然宁涛的手足够大，但毕竟只捏一个地方，时间长了，那地方不怎么疼了，其余地方就显得更疼了。
    “好吧！”
    宁涛将另外一只手伸出，也握住了夏梦菲的另外一半腰身。
    这一下，对方那盈盈一握的蛮腰就完全被他抓在了手中。
    被宁涛握住整个腰身，夏梦菲只觉得整个腰身好像被清风吹拂，舒坦极了。
    帅哥爱美女，美女自然也爱帅哥！夏梦菲一想到对方那如星辰的瞳孔，心中竟然有些乱了。
    她现在也感觉到两人的姿势有些不妥，但她只觉得周身懒洋洋的舒服极了，根本就懒得动弹，为了控制自己的心慌，她故意分散注意力，开口问道：“学弟，你这次是去哪里啊？”
    宁涛脑海正乱想的时候，突然听到对方的话语，赶忙说道：“哦，我去宁海，这不是要开学了吗？”
    “夏姐，你是去哪里啊？”
    两人这般的姿态，宁涛要说没有想法是不可能的，当下也想分分神，就打算与对方唠唠嗑。
    夏梦菲道：“我也是去海市，这次是去山城出差。学弟按摩技术这么好，想来医术也很不错吧，等到毕业了想来会有很多医院争着抢着要吧！”
    “叶婉清就别挖苦我了，我只是一个平常人，现在大学生满地都是，我这样的能找到工作就不错了！”宁涛苦笑一声，就无奈的说道。
    他说得是事实，像现在这大医院，大学生太多了，很多时候要你不是靠的你医术高，还有其他的东西。
    吴安月与自己分手，不也正是看他没有前途吗？
    “说得也是，不过我相信学弟，如果学弟毕业了找不到工作，我聘请你当我的私人医生。”
    夏梦菲咬着红唇点点头，就半认真半开玩笑的道。
    “好啊，对了，学姐是做什么？”
    就算宁涛再没有眼力劲，也能看出这美女绝非寻常人物，当下就好奇的问道。
    “我啊，在一家珠宝公司上班，马马虎虎吧！”
    夏梦菲话语有些含糊，并未明说。
    宁涛也不细问，接下来两人就有一搭没一搭的聊着天，直到夏梦菲的一个电话，才破坏了这种气氛。
    宁涛有自知之明，虽然有些不舍得这种暧昧，还是下意识的离开了对方身边，回到了自己的床榻。
    毕竟谁都有些秘密，严格来说，他与对方并不熟。
    夏梦菲接电话的时间不长，等到挂了电话，才收了手机，看着宁涛歉意道。
    “不好意思，刚接了个电话，这次太谢谢学弟了，我感觉我的腰全好了！”
    夏梦菲尝试着坐了起来，一番感受，就察觉到腰身轻松，顿时惊喜道。
    “学姐最近尽量不要大幅度运动，你这应该是以前受过伤，韧带有些问题，造成的血脉不通，才会不时地出现腰疼，我刚刚也只是遏制一下，要想根除还需要多按摩几次！”
    宁涛对夏梦菲倒是没有隐瞒，就将他知道的说出来了。
