    “哎，黑哥，你的苹果六掉了！”
    黄毛刚起来，一旁的那名平头青年看到地上掉落的手机，故意一惊，就赶忙捡起来冲着黄毛说道。
    “哦，什么，碎了？”
    黄毛一接过手机，一看到显示屏爆碎，牛眼一瞪，就立刻看向了佟雅倩怒道：“你将我的苹果六弄坏了，赔钱！”
    “对不起，我我不是故意的！”
    佟雅倩看到对方手中的手机真的碎了，吓了一跳，就赶忙说道。
    “不是故意的就拉倒了？我刚买了十几天，现在就成这样了，赔钱，我买的六千二呢，看你是个学生，你赔六千得了！”
    黄毛盛气凌人，站在佟雅倩面前，趾高气扬。
    一听到六千块钱，佟雅倩脸色都变了，神色接连变化，身形更是不自觉的退了退。
    不过早有两名小青年堵住了去路，让她避无可避。
    “我……真没有钱给你们……”
    佟雅倩都要急哭了，原本被这这样的小青年堵住，就够害怕的了，更何况对方一张口就是六千啊。
    六千放在平常的学生家里都不是个小数，更何况她家比较困难。
    0◇“
    而这边的骚动瞬间就引起了不少学生的注意，顿时就有很多人围了上来，都是看热闹的。
    不多久，大量的围观就将校门口堵得水泄不通。
    “各位，可不是我欺负这小妹妹啊，大伙可以问问她，她将我绊倒了，我不跟她一般见识，不过她将我手机摔坏了，我让她赔一个不过分吧！”
    眼看众人都围了上来，黄毛气焰更为嚣张，将手中的手机朝着大伙亮了亮，就高声说道。
    “我”
    佟雅倩感觉自己就像是大海中的一艘小船，仿佛周围都是指指点点，顿时又急又无助，一时间一句完整的话也说不出来。
    她毕竟只是一个不韵事故的大学生，哪里经历过这等场面，眼下只是贝齿咬着嘴唇，眼中已经含着泪花。
    周围原本还有些颇有正义的学生，但看到这一伙人不像是持枪凌弱，一个个也打消了念头。
    毕竟人家说的是事实，而且并未动手，另外这些人一看都不好惹，也没有人强出头。
    “黑子，别在这里嚷嚷了，都堵住校门了，我们不如去那里慢慢商量，这个小妹妹也不容易，看看谈个多少的价钱你能接受！”
    鸡冠头这时候倒是做了个难得的好人，环视了周围一圈，就放开声音商量道。
    “好吧，既然三哥开口了，我也不能不给你面子，小妹妹，咱们去那里谈谈吧，看看你能出多少钱！”
    这会黄毛似乎也消气了，就指着不远处一条黝黑的小胡同，声音也放缓了一些道。
    佟雅倩这时候哪里还有主心骨，被这么多人围观，她只想找个地缝钻进去，闻言就单纯的点点头。
    双方都同意解决，旁人自然不会阻拦，随着这几名小混混簇拥着佟雅倩进入到那条小胡同，周围的人群也散去了。
    等到几人进入到小胡同中，宁涛随后也悄然跟了上去。
    这会功夫他已经大致看明白了。而他之所以没出手，也是因为人家早已计划好的，他就算刚刚跳出来，也无济于事。
    不过他没有忘记这几人口中的曹少，当下心中念头急转，思索着各种可能性。
    “小妹妹，没有钱也没关系，只要陪哥哥们一次，手机的事情就算了！”
    一进入到小胡同中，几名小混混立刻就原形毕露，将佟雅倩逼入到胡同深处，就语气不善的道。
    “你……你们…你们要干什么！”
    看到几人露出狰狞之色，佟雅倩心中一惊，就急忙捂着胸口惊吓道。
    四周光线很暗，她心中顿升不好的感觉，下意识的就想走出小胡同，却被鸡冠头给一把拉了回来。
    “你要是敢喊，老子弄死你，六千块钱赔哥几个，你也值了！”
    鸡冠头眼中闪过一丝欲望，大手一伸，就抓向了佟雅倩。
    “啊…你放手！”
    佟雅倩一惊，就想往后退，只是脚步稍一退，就撞上了身后的一人，那人伸手在她后背上一推，就推向了鸡冠头的怀中。
    黄毛倒是一点也不怜香惜玉，在佟雅倩的短袖上一扯，那纤薄的短袖哪里能挡住这等撕扯。
    “啊”
    佟雅倩一惊，赶忙用双手捂住了胸口，眼中饱含的泪水再也遏制不住，滴落下来。
    鸡冠头嘿嘿一笑，大手就再度抓向佟雅倩。
    不过他这些自然是虚张声势，自然不会在这里对佟雅倩怎么样，之所以这样，也是为等一个人，好成全对方的英雄救美。
    这会，他已经听到了脚步声，为了让对方满意，佟雅倩身上的衣服，已经被他扯破。
    “住手！”
    宁涛也是第一次遇到这事，他知道对方的阴谋，只是还没计划好，但眼看着佟雅倩受屈辱，他心中顿时升起一股热血，也不管打得过，打不过，就冲了进来。
    “谁……”
    鸡冠头装作一惊，一回头看到宁涛，立刻狰狞道：“我当是什么人，一个毛孩子，兄弟们给他松松筋骨！”
    鸡冠头话音一落，旁边那平头青年骂了一声，大步来到宁涛面前，一脚就朝他踹了过来。
    “咦！”
    宁涛在进来时，就已经做好了准备，只是再看到平头青年的攻击，他稍稍一愣。
    在这个地方，他目光所到之处，宛如白昼！
    除此之外，在进来时，他已经打开了透视，在他精神专注之下，这平头青年的攻势发生了变化。
    似乎对方踢来的那只脚变慢了，凭借他的眼力，竟然能看清对方的攻击痕迹。
    “还有这等作用？”
    宁涛心中一喜，不过现在来不及多想，二话不说也伸出一只脚，就踹在了对方的腰上。
    “砰！”
