    。
    现在虽然不是他干那事的时候，即使在梦中，他也不想就这样眼睁睁看着，自己犯下的错误，不应该让很多人去分担。
    必须做点什么才行。
    哪怕，是在梦中。
    现在这时候，能做的，就是找军方人员，忽悠他们，弥补自己错误。
    铁栅栏门外面的警察，逐渐跟记忆中的个人重合——钱勇胜！
    东风城公安局局长，个只管三名公安的局长。谢凯发小钱三多的小叔！
    “钱叔，怎么会呢！这不是昨晚喝断片，时间大脑还没醒过来嘛！”谢凯知道眼前是谁后，便挤出笑脸。
    哪怕是在梦中。
    只有通过钱永胜，才有机会去改便。
    “亏你小子还笑得出来！你爹娘快急死了，你还在这里嬉皮笑脸！”钱勇胜毫不给谢凯好脸色，“现在上头来了人，这事若上纲上线，性质就严重了。”
    谢凯知道，钱勇胜来看自己，说这些话，并不是因为他侄儿钱胖子是自己发小。是他老爹昨晚送了两条百块条的香烟，箱茅台及个谢凯不知道数量，份额却不小的红包。
    所有的切，花费了老爹大半年工资。
    这次，是他爹第次给人送礼，第次求人……
    “钱叔，劳您费心了，若不是您照应着，我爸妈更担心呢！”谢凯言不由衷地说道。
    哪怕说这话，浑身起了鸡皮疙瘩，依然还是说了出来。
    他都有些好奇，梦中为何感觉如此强烈，如此真实。
    或许因为他从来不低三下四跟人说话？
    “知道就好，昨晚你们喝酒时，小胖子跟毛子几人出主意让你逃跑，我劝你别干啥事，到时候大家都难堪。”钱勇胜语气变得严肃起来。
    他是担心谢凯逃跑带来麻烦才出现的。
    谢凯愣，陪着笑脸道，“哪能呢。在这戈壁滩上，出去就只有条铁路条公路，铁路天就班火车；而长途汽车，天也只有班，即使混到基地运输物资的货车上，这边电话打，百公里开外只要设个检查站，谁跑得了？”
    “你小子知道就好，老实呆着吧，应该不会太严重。”
    钱勇胜松了口气。
    谢凯知道，这是在安慰自己，事情后果看起来确实不严重，反正最后他还能考大学，爹妈还有工作，只不过……
    “钱叔，麻烦您等下！”见钱勇胜要走，谢凯赶紧叫住他。
    “要书还是什么？”收了谢凯父亲的礼，只要不越狱，钱勇胜态度出奇的好。
    在二十来年第次关人的监狱，钱勇胜这个公安局长也无油水。
    谢凯父亲谢建国出手大方，第次拿人重礼的钱勇胜态度自然不能差。
    “叔，您不是说总后跟跟后装总部都来了人吗？您能不能带我去见他们，我亲自向首长解释，虽给国家财产造成了损失，也是有缘由的！”谢凯快速说道。
    老天爷给他机会，让他在梦中了却夙愿，自然不能白白放弃。
    “啥？你小子开玩笑呢！别仗着老子把你当自家孩子看待，就坑我。”钱勇胜吓得退了步。
    带头的可是少将！
    这小子不是瞎胡闹是什么，说完就转身要走。
    谢凯急了，“叔，我说真的。我不是在瞎搞，在开发款威力强大的新式武器……”
    “得了吧，你们这帮小子成天除了喝酒打架，就是跑到戈壁滩撵兔子，你们懂开发武器？老子还不得跟那些顶级专家个级别！”钱勇胜心中警惕，这小子滑头，指不定想让自己带着出去途中开溜。
    谢凯见钱勇胜毫不犹豫地转头离开，急了。
    他当年之所以能出去，不受影响，就因为老爹最终不顾原则，把责任分摊给不少人，让帮人分担责任，同时，谢建国跟母亲进入了个对身体危害很大的秘密工程。
    因为这，父亲在秘密工程中郁郁而终，母亲临终前才告诉他。
    “钱叔，我真不开玩笑！若不是武器，怎会有那么大威力，您想想，如果我们跟美帝或者苏修开战，把这样的武器投到他们后方的工厂，对于整场战争会产生什么影响？”谢凯大声吼道。
    钱勇胜停下了脚步。
    东风城里面，直都是从事高科技武器装备技术的开发，谢凯带着群孩子瞎搞，让红旗机械厂精密加工车间瘫痪，损失真的很大。
    大到惊动了上级首长。
    若真是武器……
    “你没哄我？”
    “叔，我哪敢哄你！咱不是闲的无聊嘛，以前老打架，劳您这警察局长天天为这些破事儿忙碌……咱改过自新，为社会主义国防事业建设添砖加瓦嘛！”谢凯越说越顺口。
    拍马屁，陪笑脸说话，依然不舒服，也是自然了很多。
    “真是高科技武器？”收了谢家那么多东西，还有千的红包，这可是很大笔钱，若谢凯真能给自己脱罪，那红包钱勇胜收的倒也安心。
    “真的，叔，麻烦您去跟首长说下，听完我解释之后，首长不相信，无论什么处置，我都毫无怨言！您放心，我不会逃跑。首长若是不愿见我，我也能死心不是？若连解释的机会都不给，我死也不瞑目啊！”谢凯也知道，现在的钱勇胜，还是很纯良的个人。
    老爹给的东西跟现金红包，足够大。
    现如今，基地里面大部分人工资不足百，连老爹那样的工程师，级别还很高，也不过两百多点。
    “你等着，我去帮你问问。”钱勇胜心中怀疑，却也去了管理委员会找军方来人。
    “希望钱勇胜还没变成那种只拿钱不办事的，否则就麻烦了。”谢凯见着钱勇胜离去，忐忑地等待着。
    东风城的公安局，可以说是整个国内所有公安系统内最闲的公安局了，基地内部各个单位都有保卫科，基地有内保队伍，外面有警卫部队，公安局真没多少事干。
    下雨天打孩子，闲着也是闲着。
    “什么？他们是试验武器才造成这后果？”花费巨额宝贵外汇从国外进口的先进设备，不是因为小孩子胡闹产生的意外而引起，而是由神秘的新式武器给摧毁！
    如何不叫首都来的军方大佬们重视？
    消息很快传递到了会议室里面。
    军方大佬知道后，集体离开会议室，询问随行技术人员，确定完全有可能，尽皆大惊，随后大喜。
    无论是后勤总部，还是总装备部，派过来的，自然清楚这样的技术意味着什么。
    如此先进的大威力非杀伤性武器，国外实力强悍的西方国家，秘密研究这方面的资料，外界很难获得。
    却没想到，几名年轻人搞出来的东西，能有如此威力。
    “先见见那个孩子，若真如此，我们国内在这方面研究的空白就能得到填补。”军方众人都是如此看法。
    所有人都向着少将看去。
    “看我干什么？没有调查就没有发言权，实践才是检验真理的唯标准，事情如何，先问问当事人！”少将见所有人都盯着自己，不由笑道。
    随后，有人出去让忐忑等在外面的钱勇胜把谢凯带来，离场的军方大佬们再次回到了会议室。
    他们的行为，让东风城的领导干部们摸不着头脑。
    让本就关心儿子前途，想办法要给儿子脱罪的谢建国甚至没发现军方人员离开又回来。
    “引出此事的主要责任人谢凯说是在开发款新式武器而造成的，谢建国，你可知情？”少将亲自对谢建国问道。
    “不！这是场意外！”谢建国听闻此话，心中大骇，当即摇头否认，“首长，谢凯才6岁，刚进入高二，不可能拥有这样的能力！”
    若是承认是武器造成的，后果就严重了。
    谢建国从六十年代就进入到军工系统工作，经历了众多事情，自然知道这样的情况会带来什么后果。
    小孩子胡闹，无意造成损失，还能想办法挽救。
    故意使用武器，哪怕不使用武器，破坏台数控机床造成的影响，都足够让人牢底坐穿甚至被枪毙。
    破坏国防军工生产，视同叛国！
    “刚才警察局局长钱勇胜亲自过来汇报，说谢凯自己交代……”少将理解谢建国担心儿子做出的反应，“谢建国，我们希望你把知道的情况告诉我们，这样的武器，是国防迫切需要的。”
    “首长，我真不知道，谢凯平时成绩也差，顽劣不堪，根本不懂得制造炸弹，东风城处于戈壁深处，也无外人进来，平时也就放假才偶尔跟其他同学起出去……”谢建国急切地说道。
    首长怀疑谢凯通敌叛国！
    必须打消他们这样的想法。
    否则，谢凯别说前途没有了，就连小命都得失去。
    可他哪里知道，这是谢凯为了改变结局主动说出来的，本身只是个意外，让他说成是武器造成。
    “谢凯这是叛国！必须从重从严处罚，否则以后东风城将会成为敌特的天下，国家机密将会受到严重威胁！”孙家栋扭曲着张脸，厉声道。。
