    。
    （亲们，看了记得投票哦！）
    “孙书记，事情尚未调查清楚，现在下结论，是否有点早？”少将皱着眉头问孙家栋。
    孙家栋看着少将，心有不甘地说道，“龙将军，事情已经非常明显，警察局钱勇胜局长已经调查清楚，若非是被国外间谍收买，并且获得技术支持，他个少年怎么可能给国家造成如此大损失？”
    “孙家栋，你别在这里血口喷人！谢凯怎么可能被国外间谍收买？间谍有那么傻，会收买个孩子来破坏基地？”谢建国急红了眼，以前在孙家栋面前连话都不敢大声说，为了儿子，直呼对方名字不说，更是如同头愤怒的雄狮跟对方怼了起来。
    “就因为小孩不会被怀疑，所以才更容易达到破坏的目的！”孙家栋不甘示弱地说道。“收买小孩成本更高。”
    “郑主任，你怎么看？”少将苦笑，对旁边的基地管理委员会主任郑宇成问道。
    自始至终，郑宇成句话也没说。
    “谢凯什么时候到？”郑宇成看了孙家栋眼，然后问道，“看看他怎么说再定论吧。”
    军方的人要听谢凯解释，基地高层同样要听谢凯说法，红旗机械厂把手的孙家栋还能如何？
    会议室里面，时间变得压抑起来。
    各人的想法都变得复杂起来，特别谢建国，弄不清楚军方大佬究竟想要如何，谢凯是他唯的儿子，若是毁了前途，别说谢凯母亲柳旭那关过不了，就连自己这关，谢建国都是过不了。
    亏得自己抹下老脸，生平第次向人低三下四请吃饭，为儿子求情送礼，钱勇胜那孙子更是可恨，收了那么多东西跟钱，反而还在关键时候捅刀。
    公安局就在基地总部边上，走路也要不了多长时间，何况是骑车？
    钱勇胜在外面，跟手下几名公安起抽了好几支烟，甚至聊了昨天晚上大家吃了什么后才回到谢凯的牢房前。
    见钱勇胜回来，谢凯才松了口气。
    “小谢，你钱叔可是说了不少好话，军方首长才同意见你，你可千万别逃跑！”钱勇胜开门前，先给自己身上贴光。
    谢凯知道，也不揭穿。
    若钱勇胜不让自己出去，或者不帮忙，根本见不着军方大佬。
    老爹那样谨慎的技术宅，只会以他年轻不懂事来做文章。何况，老爹除了搞技术，其他事情向来不闻不问的，否则也不至于技术在整个红旗机械厂最牛，却无法混成总工程师，副总工程师都没能捞着。
    “钱叔放心，我不会跑。”
    “见着军方首长，可也别捣乱。”钱勇胜没有急着拿钥匙开门。
    谢凯点头，见着军方大佬，给自己脱罪，顺便想办法让老爹给军方大佬留下深刻印象都忙不过来，哪还有心思捣乱。
    见着谢凯不似作假，钱勇胜才脸防备地开了铁栏杆门。
    他都不确定自己能否打得过这小子。
    为了防止谢凯途中逃跑，给基地造成破坏，钱勇胜自己骑车，让谢凯坐在后面，更是安排了两名手下骑车跟着，路上把谢凯送到总部大楼。
    对于钱勇胜的小心，谢凯苦笑不已。
    他到也能理解，若逃跑，并在逃破过程对基地造成破坏，公安局长绝对会被严肃处理。
    谢凯到达的时候，会议室里面气氛压抑到了极点。
    钱勇胜带着谢凯到了门边，把谢凯交给门边的警卫才松了口气，出事儿他也不会担太大责任。
    “谢凯，快告诉首长，那是意外，你不是故意的！”谢建国看到谢凯进来，急切地说道。
    谢凯看着记忆已经模糊的父亲，眼角不由热，差点就哭了。
    父亲为了自己的前途，不顾自己前途，若不是自己混蛋，父亲怎么会没到退休就郁郁而终。
    强迫自己冷静，然后说道，“爸，虽然那是意外，确实是我开发的电磁炸弹出了意外，才使得红旗机械厂精密加工车间的数控机床内部电子系统被强电磁烧毁……”
    “闭嘴！”谢建国恨不得捂住谢凯的嘴，奈何太远。
    “他自己都承认了，还有什么好调查的？”孙家栋冷冷开口了。
    “老孙，不要妄下结论！”郑宇成皱眉看着孙家栋，平时挺会做人，今天在军方高层前，怎么就失了方寸？
    孙家栋尴尬闭嘴。
    军方为首的少将见着谢凯如此年轻，却造成了那样大的破坏，也是惊叹。
    几十岁的人了，何况在梦中，谢凯心中紧张，却也告诉自己，没啥好怕的，梦中揍了他们都白搭，醒来啥事都没有。
    “郑主任，我这不是妄下结论，这小子从小不学无术，在基地打架斗殴……他懂得什么技术？”孙家栋见谢凯挑衅地盯着自己，火腾地下冒了出来。
    “孙老头，老子再怎么不学无术，也比你那不争气的儿子强啊！你不就是想让你那上学就搞大女同学肚子，把别人逼得自杀，连机械图都不会画的儿子成红旗机械厂的工程师么？我爸不同意，就在这里给老子扣帽子！告诉你，就因为不爽你，所以老子才在红旗机械厂边上实验……”反正是在梦中，谢凯根本不在乎当着军方高层的面，出言不逊。
    孙家栋直欺负老爹谢建国。
    逮着机会，如何不帮老爹出口气。
    “你自己被海外间谍收买，伺机破坏东风城，还敢在这里血口喷人！”孙家栋听谢凯把这事说出来，无论是军方首长还是基地高层，都是向着自己看来，心中更恨。
    谢凯并没说错，只不过，这些事情，是很多年后才爆发出来的。
    “行了，孙家栋，你先出去。”郑宇成老脸尴尬，若谢凯说的是真的，他这老脸可就无光了。
    孙家栋是他手提拔的。
    红旗机械厂是什么单位？
    国内最好的机械加工企业，若工程师不懂图纸，还乱搞男女关系，传出去……
    孙家栋不愿离开，军方少将满是杀气的眼睛瞪了他眼，让他哆嗦下，只能未来离开。
    “谢凯对吧？能说说你研究的电磁炸弹吗？”孙家栋出去后，会议室恢复了宁静，无人说话，谢凯则是压抑着心中的紧张，大大咧咧地坐下。
    早就不爽孙家栋了，这老东西贪污红旗机械厂公款，借着出国考察的名义不断往国外跑，从而贪污考察费用，最终把家人送出国外，最后事情败露，他被双规，他的家人依然在国外享受着优渥的生活。
    谢凯更不爽的就是，孙家栋的儿子仗着老子是红旗机械厂书记，不断地给谢建国使绊子。
    军方首长询问，谢凯自然不会不说，他不就是为了这么。
    当即站起来，朗声道：“首长，我们玩无线电的时候意外发现，强电磁会对电子零件造成破坏，后来在图书馆的军事技术杂志上看到电磁炸弹的简单介绍，便产生了兴趣……若是制造出台超大功率的电磁波发射器，用到战场上，敌人的飞机路过，上面电子设备被我们发射的大功率电磁波烧坏，自己就掉下来；导弹什么的，也会掉下来……把这样的武器制成炸弹装在轰炸机上，对敌人后方军事指挥中心丢下去，摧毁指挥系统……这种武器有着个明显的好处，就是只摧毁设备，不杀伤人员……”
    现如今，世界对电磁炸弹的研究还属于早期阶段。
    各国都没有成熟可以进行运用的电磁炸弹使用，中国起步更晚。
    能有着谢凯这样全面认识的人，还真不多。
    电磁炸弹走入世人眼中，是九十年代的海湾战争。也是那个时候，世界在深刻认识，高科技战争来了。
    谢凯从小在军工基地中长大，无聊时，就看各种军事技术杂质打发时间。进入二十世纪后，战争势态完全改变，人在战争中的作用，反而小了很多。
    谁的科技更先进，谁就拥有更大的战争优势。
    “小朋友，你说得倒轻松，电磁炸弹有这样容易搞出来？”名四十多岁的军官听着谢凯侃侃而谈，苦笑着说道。
    “若是要拥有大威力，比如枚炸弹就让很大区域的电子系统都被烧毁，这不容易，不过要弄出让小范围内电子系统瘫痪的倒是容易。”谢凯故作轻松地说道。
    “你们哪来的炸药？”少将没有质疑技术是否可以实现，而是询问谢凯从什么地方搞到的炸药。
    “没有炸药……我们只是想制造台大功率电磁波发射器，而不是炸弹。而在即将成功的时候，因为操作不当，让电磁波发射器内部短路，形成了爆炸，爆炸瞬间产生强烈电磁波，从而烧毁了靠近爆炸现场附近的精密机械加工车间里面的控制芯片……若是炸弹，被摧毁的可不会只有红旗机械厂的精密车间……”谢凯平静回答。
    论技术理论，他毫不担心。“这几天被关在牢里，闲得无聊，想着爆炸可以增强电磁波，有了把这东西制成炸弹的想法……”
    反正吹牛不交税。
    这些理论，让军方高层都是大喜。
    “能实现吗？”少将向之前说谢凯说得轻松的中年军官问道。
    中年军官没有回答，而是问谢凯，“小谢同志，你构想的电磁炸弹结构如何？”
    。
