    。
    面对军官之前还在质疑，现在就把自己升级到同志的高度，谢凯内心有些小膨胀。
    现实中，他只是名普通国防科技工作者，领导们只会命令他如何如何。
    得到军方首长青睐，即使梦中，也是让他高兴不已。
    当即回答道：“五十年代，美国国防部分析员卡洛·科朴提出，在个由定子线圈环绕而成的金属圆筒形成的电枢中装上高爆炸药，中间空间安装与定子线圈相连的电容作为启动电源……使用时，炸弹内部电流产生定磁场，内部高爆炸药发生爆炸，产生的压力让内部定子线圈膨胀与外面电枢筒接触造成短路，在炸弹内部形成巨大的压力，从而形成强大的瞬间电磁脉冲。”
    卡洛·科朴提出的常规非核电磁炸弹的设计结构简单，看起来容易实现，目前各国常规电磁炸弹的研究，几乎都是基于这原理。
    作为全国最先进科技研究基地，东风城的先进军事科技杂志里面自然有这样的东西。
    只不过，谢凯非是技术人员，根本看不到。
    “我爸从图书馆借回来，我看到的。好像是《兵器知识》中《新兵器》栏目中看到的。”不等询问，谢凯就说从什么地方看到的理论。
    “这些我们都知道，以这样的结构，无法进入实用阶段。”中年军官摇头说道。
    “若是采用两级、三级甚至更多的磁通压缩结构呢？不断地在炸弹内部压缩磁通，不断增大磁场压力。”谢凯问道。
    中年军官愣。
    他们还真没有想过这方面，不是他们不去想，而是这种构造，看起来简单，国内外研究了这么些年，都没听说谁根据卡洛·科朴的简单描述制造出实用的。
    “若在技术会议室里，我可以把自己构想的构造图画出来，是否能实现，我不知道，毕竟只是个想法，也没经过验证……”谢凯见军方人员感了兴趣，使出了杀手锏。
    “有构造图？”军方众人都来了兴趣。
    若是有构造图纸，很快就能证实是否有效果。
    这里，就能很快生产出实物。
    “自然，我爸从小就教我画图呢！可惜他不善于展现自己的实力，这么多年也都还是名普通的工程师……”谢凯不失时机地推销老爹。
    谢凯的表现，让谢建国对儿子感觉有些陌生。
    他整天沉迷于技术，几乎没有关注孩子成长。妻子柳旭整天也忙于工作，使得谢凯缺乏管教。
    之前隔三差五就被谢凯班主任叫到学校背书，谢建国夫妇两最多说谢凯顿，也只能听之任之。
    “小谢同志，组织从来不会埋没对国家有功的人。”少将向着郑宇成看去，后者苦笑着说道。
    行人辗转到了技术会议室里面，没有多功能厅，也没有投影仪播放幻灯片，只有块巨大的黑板。
    站在黑板前，谢凯心中紧张彻底消失。
    在众后装总部、总后勤部、东风城高层注视下，谢凯快速在黑板上把美国k-4电磁脉冲炸弹剖面结构图画了出来。
    这是上的，是否有用，他不知道。
    随后指着图上的各个位置介绍：“根据我的想法，按照如此结构设计，除了外部磁通压缩发生器及中间的高爆炸药，通过炸药透镜平面波发生器起爆，产生均匀的爆炸波，从而使得电枢扩张……”
    谢凯介绍的东西，在三十年后，几乎烂大街，在这个年代，却是属于世界最前沿的军事技术，而且还是理论。
    军方众人员认真听着他的分析，特别是那名中年军官，居然带头对他的讲解进行鼓掌。
    “这样的模型应该可以实现，只是不知道产生的电磁波能够达到多大波及范围。”谢凯如此说道。
    “这里是东风城，有着全套的加工能力，很快就可以把样品生产出来。”郑宇成盯着谢凯说道。
    他的态度明显，小子，是不是吹牛，很快得到验证。
    老将军认真说道，“尽快做出样品，看看效果。多长时间能弄出来？”
    郑宇成没有回答。
    谢凯则是说道，“若靠普通机械加工，这些复杂的结构起码需要个月。若用数控机床，最多不超过五天……”
    说到最后，他恨不得给自己巴掌。
    他因为数控机床进了大牢，军方的大佬，也是为此事而来。
    搬起石头砸自己的脚啊。
    谢建国突然觉得，自己儿子的智商有问题。
    会议室里面所有人，都是脸怪异地看着谢凯。
    “确实没错，只不过现在精密机械车间的数控机床全部瘫痪了……”郑宇成叹了口气。
    谢凯低下了头，不敢去看众位大佬。
    “谢建国，你主管红旗机械厂的设备技术，多长时间能修好？”老将军没说如何处置谢凯，而是询问谢建国，之前谢建国为了把给他儿子脱罪，主动说他会努力修复。
    红旗机械厂里面的数控机床，都是控制器内部芯片等被烧毁而瘫痪。
    国内对于数控机床的研究，属于起步阶段，微电子处理器的技术更是落后，芯片都得从国外搞回来，价格昂贵不说，还很难搞到。
    “首长，目前……”谢建国咬牙说道。
    “有什么困难？”少将问道。
    “所有的数控机床控制系统都被烧毁，若要修理，几乎等同重新制造控制系统，目前我们的技术水平……同时，需要先进的微处理芯片，我们国内很难搞到……”谢建国为难地说道。
    数控机床，核心的就是控制系统。
    控制系统中，核心的则是芯片。
    国内微型芯片起步晚，加上西方世界的封锁，少量的芯片都是通过特别渠道搞到的。
    所有人的脸色都是充满了忧愁。
    也没人说谢凯摧毁了数控机床的事情。
    谢建国更担心，哪怕儿子表现远远超过预期，军方首长也被儿子口中电磁炸弹转移注意力，但是这也无法掩盖儿子对国家财产造成了重大损失的事实。
    “精密加工车间，涉及到大量科研项目，如无法尽快解决，这就麻烦了……”少将叹息声。
    谢建国脸上的苦涩更重，向着旁边的儿子投去责备的神色，却发现，谢凯再次开口了。
    “不就是控制系统嘛，只要有芯片，修好很轻松！”谢凯的自信，让所有人都是有些震惊。
    “谢凯，不懂就不要乱说。那是数控机床，而且还是最先进的数控机床！”谢建国的语气有些严肃。
    儿子长这么大，他还从来没有发现儿子有吹牛的毛病。
    没有金刚钻，居然要去揽瓷器活。
    “是啊，小谢同志，这可不是开玩笑的。”中年军官对谢凯本来欣赏，现在见他吹牛，不由皱眉说道。
    “如果你能解决这问题，尽快修理好这些数控机床，我可以做主，不仅你这次造成的破坏笔勾销，甚至给你批笔特别的经费！”少将认真地对着谢凯说道，“若是不能，这些数控机床被破坏，你知道后果的严重性！”
    “首长，谢凯还是个孩子，他并不懂得事情严重性……”谢建国赶紧出言。
    军方负责人显然是要以数控机床维修的最终结果来衡量谢凯的处置方案。
    负责技术的谢建国自己都无法解决，只是偶尔跟着他进入红旗机械厂，远远看着，怎么可能知道如何修理？
    “爸，我已经长大了！我知道事情严重性，所以我才希望能挽回自己给国家造成的损失。”谢凯知道老爹是为了维护自己，但是老爹不知道，这是在他的梦中。
    自己个搞了几十年自动化技术的技术员，在梦中要是连三十年前甚至更老的数控机床故障都无法解决，不是白混了？
    直认为自己在梦中的谢凯，完全天不怕地不怕。
    再差，都不会比当年结果差，他不想老爹辈子进入到那种绝密程度比东风城中项目还高的项目中去。
    那项目具体是干什么的，谢凯不知道，老爹还没退休就倒在了工作岗位上。
    安慰了父亲后，谢凯认真地对着高层说道，“首长，您说的可是真的？”
    “难道我这老头子说话让你感觉不可信？”少将微笑着问谢凯。
    “首长，修理很简单，如果能够达到我的要求，24小时之内修好没问题，若是需要把性能改得更先进，我想，需要个月的时间……”谢凯扳着手指计算。
    这是他装出来的。
    “有何要求？只要不过分，为国家挽回损失，都可以同意。”
    “第，我需要芯片，不需要国外最先进的，79年摩托罗拉公司开发出来的6000芯片，这玩意儿比较好搞，rb的不少游戏机都是使用这玩意儿……”谢凯提出了第个要求。
    “第二个呢？”
    “给我爸00万的技术开发经费，升他当红旗机械厂的总工程师。”若是现实中，谢凯无论如何不敢提这样的要求。
    连自己升职加薪都不敢向着厂领导提，更别说向着军方大佬给他爹要钱要官。
    。
