    。
    谢凯提出来的第二个要求，让所有人惊呆了。
    特别是谢建国，目瞪口呆地看着儿子。
    谢凯如此大胆，这让上级首长怎么看自己？
    上级肯定会认为，这是他教儿子帮自己要的。
    从开始破坏精密加工车间的数控机床控制系统，就为了提出这点，自己可以修好，却说无法修好，让儿子出面跟领导谈条件，如此来，未来还有什么前途可言？
    不怪谢建国腹黑，心思复杂，而是这些年经历了太多，直都谨慎，小心翼翼地干好自己的工作，就怕陷入麻烦之中。
    无论军方的人，还是东风城高层，这瞬间，几乎都出现了这是谢建国变相要钱要官的想法。
    “小谢同志，你可知道00万有多少？”中年军官的脸色冷了起来。
    00万，这可是个天文数字。
    人均工资不过百，去年全国gdp总额才不到6000亿，国家财政收入300多亿，国防预算更是只有90亿，不足两百亿！
    不足两百亿的军费，不仅需要支撑部队训练，官兵伙食费，还得支撑装备维修保养更新，国防技术研究，国防生产能力升级等等。
    谢凯居然张口就是百万！
    “00万很多么？而且，这钱又不是为了个人享受，而是为了技术开发。我爸在几年前就张罗改进红旗机械厂生产设备自动化，厂里直没经费，使得他的很多想法只能停留在图纸上……我懂的这些，大多是从我爸放在家中的设计而来，或许我更年轻，比他敢想敢说些……”谢凯认真说道。
    他知道百万是巨款，不仅这个年代是巨款，三十年后，对于普通人，依然是笔巨款。
    谢凯的那点工资，不吃不喝，也得十数年才能存够。
    没人回答，气氛变得压抑。
    谢建国心中在哀嚎，怎么就养了个坑爹货呢！
    谢凯知道众人心中想法，叹息声，幽幽道，“外面都在热火朝天地改革，咱们军工单位却在等着上级解决……依然坚持原本制度，体制僵硬，厂长责任制也未落实到位，没有任何的活力，早晚都得淘汰！领导不是靠能力上去，而是靠关系！”
    此话出，众人脸色阴沉下来了。
    少将脸上能拧出水，郑宇成的脸更是开始变得扭曲，“你小破孩，妄谈什么国事！”
    改革的事，进行了好些年，依然都在摸着石头过河。
    军工单位，更得谨慎。
    “郑主任，我确实不懂。但基地内报纸跟杂志上的人懂啊！十届三中全会之后，切以经济建设为中心。军工单位因性质特殊性，自然不能那样，可咱军工单位职工也得生活不是？以前东风城多繁华，现在呢？切为经济建设让路，众多军事项目被裁撤，军工单位能获得的经费越来越少，不改变，大家吃什么？我家原来两顿肉，现在都只变成顿了……物价啥的不停涨，我爹的工资看起来在涨，为什么我家吃的肉少了呢？”
    谢凯的问题，让众位大佬尽皆黯然。
    军工生产骤降，经费减少是事实，东风城不少单位，濒临破产，普通三产单位，已经裁撤了不少。
    红旗机械厂，算是最好的，很多设备也是停了下来。
    作为个站在历史高度的人，谢凯对国家大政策还是清楚的。
    他经历过改革初期的阵痛，也看到了改革开放三十年的成果，军工单位，同样需要进行改革，而且，本身从开始就在进行。
    “未来战争，属于高科技的战争，对越自卫反击战中，咱们领导人应该看到了问题，新中国成立后，直面临西方跟苏联技术封锁，加上之前耽误的十年，即使我们军事装备技术已经取得了很大发展，比西方依然落后很多。军队靠数量取胜的年代不复存在了，为了把有限经费用到刀刃上，我想我们国家很快就会对军队进行改革……”
    谢凯没直接说百万大裁军的事情。
    现在才十月，还有几天，老爷子才会在军委座谈会正式提出百万大裁军计划。
    军方人员，顿时悚然而惊！
    只有极少数人知道的事情，这小子都能察觉？
    “你认为，未来的军队，应该是怎样的？”少将脸上的阴云变成了严肃，对谢凯问道。
    “精简的编制，先进的武器装备，依靠科技战胜敌人，而非以前那样刺刀见红！特别是前些天，我们的35周年国庆大阅兵上出现的东风五这样的武器才是军队未来的依仗！只有足够的威慑力，足够强大，我们的敌人才会考虑跟我们发生战争而带来的后果……落后就要挨打，所有人都知道。现在，军事科技上，欧洲工业革命之后发展了数百年，新中国建立后我们白手起家，已经落后了……”
    沈越的认知，让军方人员双眼发光。
    军方谁不想要先进武器装备，却被国外封锁及自身发展太晚军事装备技术落后，只能着急上火。
    直以来，整个国家高层从六十年代美苏两个超级大国随时可能对中国发动侵略的想法中，依然没有脱离出来。
    七十年代，中国军队总员额达到60万，成为世界上最庞大的军队！
    切，都因为装备落后。
    而现在，经过众多战略人员分析，得出打仗的可能性很低，军方准备裁军，向军队现代化努力。
    眼前侃侃而谈的这个年轻人，战略眼光着实令人震惊。
    “帮我爸要经费，是因为我觉得我爸能为国防事业做出更大贡献。我爸下班之后在家中设计了种新的坦克火控系统……”谢凯陡然转变了风格。
    谢建国愣，顿时老脸发红。
    军方大佬们，则是眼睛发亮。
    “你爸设计的火控系统很好？”
    “至少我觉得挺先进，他的系统，使用的好像是摩托罗拉的6000芯片作为处理器……”谢凯装着不懂地说道。
    谢建国更是目瞪口呆，他那系统根本就没完成啊。
    他确实闲暇时间在搞火控系统的设计，这只是闲暇的爱好而已。
    那火控系统用6000芯片作处理器？这个谢建国真没想过，时间，发呆的他，也不知道是否揭穿儿子。
    如同谢建国这样的人，从来都是块砖，哪里需要往哪里搬，不计较个人得失。
    “这事情，咱们下来再谈。”少将让话题回归了主题。“如果你父亲足以胜任红旗机械厂总工程师的职位，我想可以同意这条，至于百万经费，这需要通过审核，评估后才能给出答复。”
    如此回答，已经很让谢凯满意了。
    谢建国感觉自己在做梦，这切如此不真实。
    “首长，芯片什么时候能给我？如果今天到，咱们现在就可以开始。”谢凯说道。
    “6000芯片基地就有不少，我让自动化研究中心那边马上送过来。”郑宇成道。
    6000芯片，相对其他的高级芯片，国内比较容易搞到。
    国外街头游戏机使用广泛，搞到也就容易。
    行人再从技术会议室向红旗机械厂而去。
    显然，军方跟基地高层都要亲眼看谢凯如何解决。
    “谢凯，这可不能开玩笑，军方首长们在这里，可不能由着性子拿军方首长开涮。”红旗机械厂外，大佬们先进去了，谢建国拉着漫不经心的儿子担心地问道。
    路上，谢建国都忐忑不安，这时已经没心思去考虑儿子帮自己要钱要官会对自己前途造成什么影响。
    他没见过谢凯动手，甚至谢凯没看过数控机床plc控制系统内部构造，谢建国如何不担心？
    涮了军方跟基地大佬，这后果……
    “爸，放心吧，您不是经常把技术资料带回家吗？有时候您跟我妈加班，我闲得无聊，只能看那些打发时间了……”谢凯的自信，并未让谢建国放心，反而更担忧。
    谢建国干了几十年的技术，对于数控机床的plc控制系统，主要就搞自动化技术的他，都不敢保证不出问题。
    他不知道谢凯的想法，谢凯认为这是在自己梦中，搞不好，大佬们也不能把他怎么样。
    “真的？”谢建国的语气，充满了质疑。
    “爸，放心吧！之前我虽然皮，经常逃学打架啥的，让您跟我妈没少操心，作为您的儿子，有没有说谎过，您难道不知道？”谢凯了解父亲，自然能让他放心。
    谢凯从小调皮，各种生儿子没儿的事情也没少干，如他自己所说，还真没撒谎过。
    谢建国只能选择相信儿子真有这样的能力，实在没有，走步看步吧。
    红旗机械厂外面个非常普通的苏式砖木结构车间，门口却有着持枪内卫站岗，这个车间外面就是围墙，围墙边上是栋三层早已破旧的红砖楼，靠近车间的墙上，个直径米多的窟窿周围熏得发黑。
    看着自己的杰作，谢凯嘴角弯了起来。
    这是他辈子干过的最惊心动魄的事情。
    如何爆炸的，他直没弄清楚。
    幸运的是，没有人在这场爆炸中受伤。
    那个窟窿直到整个东风城荒废，都没补上，每次看到那个窟窿，谢凯都会感慨番，如果重新开始，他会如何如何，没想到，梦中，老天爷终于给了他个机会。。
