    。
    这真的是自己儿子吗？
    谢建国也是有些不确定了，这小子表现的实在是太过吓人。
    数控机床控制系统，对于他们这些搞了数十年自动化的人来说，都是复杂无比，这些数控机床，都是才搞到不到三年的高精尖装备，他们都不是特别熟悉，谢凯怎么就如此熟练？
    这小子修理的，真的能用？
    其他人也是面面相觑，不敢动手，看着谢建国，谢建国也是不敢点头。万谢凯是演戏……
    看着谢凯快速地在纸上写下排排谢建国等人并不陌生，但是却也没有达到得心应手程度的指令集程序，谢建国时间有些恍惚。
    “小赵，这些机床是你当初跟美国人交涉的，你看如何？他不会是胡乱应付咱们吧？”老将军见谢凯从开始动作生硬，逐渐变得娴熟，弄完了个plc，便丢给其他技术人员，也没有进行验证，反而在本子上写程序，其他技术人员却不动手，总觉得这事不正常。
    皱着眉头对身边的中年军官赵兴邦问道。
    为什么不在修好之后立即装上验证？
    分明是这小子装模作样，由谢建国等人修复，给人种天才的感觉。
    赵兴邦直都在盯着谢凯，他也没弄清楚谢凯的目的。
    首长问自己，不能不回答，答非所问地回答，“首长，数控机床控制系统内部处理芯片更换，存储的原始系统程序，数据等都没有了，需重新进行编程……只有等到程序输入后才能清楚……”
    “这不是说还得等很久？”老将军眉头皱得更紧。
    他们的时间可不能浪费在这里。
    要是这小子能解决，倒没有问题，若不能，这被个小孩子消遣……
    “只要程序没有问题，机床基本功能达到，具体参数可以慢慢调整，调整参数需要的时间长。如果他真能做到，对我们国内仿制开发数控机床，将会产生非常重大的促进作用。”赵兴邦满是希冀地说道。
    郑宇成在边听着龙耀华将军跟赵兴邦的对话，心中却是翻起了滔天的巨浪。
    若真如此，红旗机械厂完全可以生产数控机床，不仅会产生巨大的经济效益，更能产生巨大的政治效益。
    国家战略重心向经济建设转移，军工科研项目不断下马而造成业务不断萎缩的红旗机械厂，需要有产业养活自己甚至自己给自己进行技术升级。
    谢凯若真能搞好，别说红旗机械厂的总工，整个基地的总工都可以给他父亲！
    数控机床属于战略级高精尖端装备，不管对军事工业还是普通民用机械领域都具有重大意义，生产效率高，精度高，生产方式灵活。
    因为禁运，国内很难搞到。
    中美恢复建交后，特别现在，美国为了拉拢中国压制苏联，跟中国处于蜜月期，不少技术对中国开放，但也局限于少数的普通技术，三轴及以上数控机床这样的战略装备，依然禁运，更不要说给中国生产技术。
    国产数控机床还处于起步阶段，各大机床生产厂家，都在这上面投入重金研究，旦有突破，取得成功，都是极大的政绩。
    如何叫郑宇成不心动？
    “若真这样，咱们国内的数控机床研究岂不是会有大突破？”老将军也是变得兴奋起来。
    赵兴邦话语中满是苦涩，“要是我们自己能制造，哪还用得着受外国人冷脸，好话说尽，价格给的高，人家还不卖给咱。”
    “首长，这些都是以他能解决内部程序为前提……咱的弱项也在这方面，还有个就是芯片我们自己无法制造……”
    国产数控机床的问题，并不只局限于这些方面。
    微处理器的芯片技术，国内现在也属于刚起步阶段，跟国外没法相比。
    谢凯这次提出用比较容易搞到的6000芯片来作为处理器，赵兴邦也没想到，他懂技术，清楚这里面涉及到多少的东西。
    “咱们就看看这位小同志能够给我们带来什么样的惊喜吧。”老将军脸上的神色，带着些许的期待与激动。
    就连工作人员前来请他们去吃饭，都被拒绝了，也没有让人送饭进来，这里面是无尘车间。
    谢凯对于他们的讨论，根本没听到。
    现在完全沉浸在自己的世界里面。
    几乎没有丝毫的停顿，便把记忆深处的基础系统程序写了出来。
    他在庆幸，这不是四轴加工中心，更不是五轴加工中心，否则他也没有任何办法。
    更庆幸的是，军工企业的节俭，到二十世纪依然在用，比很多国产数控机床性能更稳定的美国产数控机床电子设备等容易老化，使得他们不断地更换甚至改造整个系统。
    个小时，不仅把整个程序写下来，更是检查了好几次，把有错误的地方修改了过来。
    “好了？”谢建国直看着儿子龙飞凤舞地写程序，边看，边在脑海中根据程序模拟，根本跟不上谢凯的速度。
    直到谢凯把手中笔扔到工作台上，他才回过神来。
    “好了，爸，现在可以把控制系统装上，输入程序，进行机床的参数设置，后面的调试，我就没办法了……”谢凯伸了个懒腰，对着老爹说道，脸上满是疲惫之色。
    整个车间里面，没有任何个人说吃饭的问题。
    遇到这样的事情，忙得天不吃东西也是正常。
    后面的调试参数，谢凯可以说比程序记得更熟，毕竟调试参数是经常需要面对的。
    可他不能再弄了，参数是对于机械加工不断总结出来，需要有丰富的机械加工经验。
    若就这样拿出来，没法解释。
    “参数的问题好解决，这程序真没问题？”谢建国也清楚，儿子再妖孽，没有丰富的机械加工积累，不懂得调试，自然不会清楚各种参数设置。
    他担心的是，程序究竟有没有用，那个控制系统硬件能用不。
    说的时候，还向着旁边等待的众军方成员跟基地高层看过去。
    “试试不就知道了？”谢凯嘿嘿笑。“我还真不能保证，之前想过，却没试验过。这里面虽然我经常混进来，可他们也不准我碰啊……”
    谢建国没有多说话。
    亲自动手装数控系统。
    数控机床上面的传感器等，同样也烧坏了，不过在之前就已经更换过，唯独属于整个机床心脏的plc控制系统，不敢轻易下手修理。
    很快，修理好的plc控制系统就跟机床连接起来。
    原本坐在边的军方首长跟基地高层，见弄好了，也围了过来，脸上都是带着激动跟期盼。
    谢建国在连接好之后，把有些颤抖的手放在电源开关上，迟迟没有启动电源。
    “爸，把电源打开吧。”谢凯知道老爹是担心什么，老爹可不知道他的底，更不知道是在他的梦中。
    “啪！”谢建国咬牙把电源开关扭到了“on”上。
    原本还是黑色的显示屏，很快就亮了起来，不过显示屏上除了蓝色，什么也没有，片空白。
    “直接输入？不需要用计算机进行模拟？”谢建国拿着写满程序的本子，看着谢凯。
    有军方首长跟基地高层在，他不好问后面的潜台词。
    就连其他的技术人员也是脸担忧地盯着谢凯。
    任何程序，都需要在计算机上面进行模拟运行，模拟过程不出现问题，才能写入系统。否则，程序有问题，将会让硬件系统也跟着出问题，被烧毁是轻的。
    模拟过程发现问题，改掉，充分优化，使得系统效率更高的程序才被写入系统。
    谢凯瞧见老爹跟其他技术员的眼神，清楚他们担心什么，若是想要让老爹安全稳当地往上爬，他就必须这样干。
    “不需要进行计算机模拟了，这个系统，早设计出来了，不然我能这么快就搞定？至于里面的程序，在我脑中不知道模拟多少次了。”谢凯的话，让所有人目瞪口呆。
    特别谢建国，根本就不相信儿子是脑袋堪比超级计算机的天才，平时学习也没见多好啊。
    见老爹脸不相信，谢凯干脆把老爹轻轻推到边，也不看本子，快速在控制面板键盘上按了几个功能按钮，进入编辑模式，随后以让人眼花缭乱的速度快速输入程序。
    其他人只能看到他手指留下的残影以及轻微的键盘触动声。
    赵兴邦在边皱起了眉头。
    “小赵，怎么了？”老将军看不出门道，但能通过赵兴邦的神态知道情况。
    “首长，任何程序编制完cd需要经过超级计算机模拟，他这没有经过计算机模拟，很可能会让硬件甚至整台设备都被损毁。”赵兴邦担忧地说道。
    郑宇成听，大急，“赶紧让人阻止他！”
    “阻止他，为什么要阻止？即使再烧坏，也只是烧坏些电子零部件吧？难道会让整个设备都报废？想要更大的成果，点风险都不冒，怎么能行？”老将军说道。
    脸色平静的他，心中却忐忑，“小子，你最好别让我失望。”。
