    。
    “况且，这位小同志，从头到尾都没有丝毫慌乱，若不是亲眼所见，谁能相信他是个孩子？要是没有自信，他会如此镇定？”老将军并不是以貌取人，“如果没有问题，他完全可以进入大学，不用在高中浪费时间了。”
    赵兴邦点头，确实如此。
    凭借之前谢凯对于未来军事发展的战略眼光，他就有了想法把谢凯带走。
    好好培养，让他视野更开阔，对于军方来说，这将是个好苗子。
    谢凯之前回忆了遍，记忆更加熟练，不到半个小时的时间，就输入了整个系统指令集程序。
    输入完成，没有检查，直接敲下了回车键。
    显示屏画面瞬间发生变化，原本是黑色的编辑画面，消失不见，条条的程序不断在显示屏上闪过……
    数分钟后，显示屏完全恢复正常，个细十字把整个屏幕区间分成四个部分，左上角的区域从上到下显示x、y、，每个后面则跟着串零……
    “真是开眼了！”曹峰在边瞪大了双眼。“这小子直在我们身边，咱却没发现，要是培养番，以后担任红旗机械厂的总工早晚的事儿！”
    “谢工，你儿子是个天才！”
    “谢工，早把小谢叫来，咱们也不用如此愁眉苦脸浪费时间啊……”
    “老谢……”
    身边的同事不断恭维，谢建国脸上洋溢着笑容，看向谢凯，却觉得更陌生，这真的是自己儿子？
    或者说，自己平时忙于工作，缺乏对儿子的了解？
    儿子整日闯祸，是为了获得他的关注跟肯定？
    自己关注少了，浪费了他的天赋？或许，应该好好反省了。
    谢建国心思复杂地看着脸疲惫的儿子。
    “成了，现在各种参数设置，你们来，我没办法了……”谢凯甩了甩有些发酸的手臂，疲惫地说道。
    随后微笑着向老爹看去。
    谢建国是传统的知识分子，技术宅，并不善于表达自己的情感，这点，谢凯自己清楚。所以，他也没有想要获得过父亲的表扬。
    “很好。我平时疏忽了你，以后需要哪些资料，我帮你找。”谢建国见儿子看向自己，把心中所想，脱口而出。
    虽然有些别扭，他还是说了。
    “爸，这些以后再说。”谢凯笑着说道。
    “小谢，牛啊，以后咱们这边出了问题，就找你来解决了。”曹峰粗糙的大手重重地排在了谢凯肩膀上。“你这下可是给我们解决大问题了。”
    “曹叔，您饶了我吧，我还要上学呢。”谢凯可不能答应这事儿，这摊子的数控机床，外面看起来倒是新，大部分都是美帝的二手货拼装的，故障率不是般的高，需要等几年，技术人员吃透技术，大修之后故障才少些。
    何况白干活的事儿，谁干啊。
    他不相信红旗机械厂会给他开工资，现在的军方单位，可没有外聘技术人员跟外聘顾问说，除非是专家级别的。
    大佬们见弄好，满脸高兴，不需要多长时间，这些设备就能修理好，问题解决了。
    谢凯凑到老将军面前，老将军笑眯眯地看着他，越看越觉得小同志顺眼，可谢凯开口，就让老将军难堪了，“首长，您看我这完成我的事情了，我爹升职跟经费的事儿……”
    “谢凯！”谢建国尴尬地打断了谢凯的话，急切解释，“首长，谢凯还小，不懂事……”
    “他很懂事。”老将军笑着说道。
    见谢凯脸期待，也不说话。
    郑宇成看不过去了，黑着脸说道，“谢凯，你破坏这些设备的事情还没处理呢。虽然修好了，也不过将功抵过。你让整个车间瘫痪，停工好几天是不争的事实，这些天给国家造成的损失你说咋解决？”
    “郑主任，故障可是武器装备实验造成的，应算入研发经费之中。”谢凯恬不知耻地说道，随后看向老将军，“首长，您说我这对不对？”
    “你这没立项啊……”赵兴邦也是脸的微笑。“咱们有过得罚，有功自然得奖，小谢同志，你觉得呢？”
    谢凯尴尬起来。
    “现在看到效果了，立项也不迟嘛！”谢凯厚着脸皮，反正自己是小孩，自己在梦里，他们也不能怎么样。“何况，咱们这系统，将会比之前更好用，我应该得到奖励？”
    谢建国在边急得上火了，儿子从小惹事，他没少背书，他没省心过。
    刚觉得儿子懂事，幸福感还没升起就没了，儿子骨子里的叛逆，更严重了。
    居然向着军方首长提要求。
    “你觉得应该如何奖励？”赵兴邦现在也和蔼可亲了。
    “这些数控机床，如果不是我出手，我爸他们肯定也能解决，绝对不会这样快……整个控制系统几乎是我重新设计的，还是用比较容易搞到的6000芯片设计，国内完全可以根据这设计完成数控机床的仿制，并以此为基础开发更先进的。对整个军事工业甚至科技研究领域的影响有多大，我想首长比我更清楚……这种系统，至少不会比国外数控系统差多少，而我这完全改变了国内整个机床制造业的现状，让工业基础提升个档次……”谢凯越说越不要脸。
    周围听到这话的人，完全是目瞪口呆。
    这小子要上天啊！
    “呃，那个，小谢同志，咱们还是直接说奖励吧……”赵兴邦听不下去了。
    这或许是事实，但个小孩子自己说出来，就让人接受不了。
    让中国庞大数量的国防科技工作人员情何以堪？
    “首长，我这还没正式工作，也没有单位编制，升职加薪就不用了。为了不打消我的积极性，鼓励我在科研道路上继续钻研，同时竖立个榜样，鼓励大家利用闲暇时间向自己感兴趣的方向研究，省却国家经费获得技术成果，不让人寒心，奖励个十万八万的也就差不多了……”谢凯铺垫了大堆，就为要钱。
    若不是他清楚这年代的钱有多么值钱，他会张口就是千万。
    所有人的眼珠子瞪得滚圆。
    特别是郑宇成，嘴张大得几乎能塞下个鸡蛋。
    向着恨不得找个地缝钻进去的谢建国看去，木讷的谢建国怎么就生出这么个儿子？
    “谢凯，你可知道你在说什么？越说越离谱，满嘴跑火车，在首长前面，怎么能开这样的玩笑，你个孩子，要那么多钱干什么？”谢建国见郑宇成盯自己，不说话不行了。
    他自己个话不多的技术宅，怎么就能生出这样满口跑火车的儿子呢！
    “是啊，你要那么多钱干什么？”老将军也好奇了。
    这样的年纪，应该对钱没概念，开始张口要百万经费，这会儿要十万奖励。
    “娶媳妇儿呗……”谢凯撇嘴说道，“现在娶媳妇儿成本倒不高，可我还不到娶媳妇的年龄啊……等以后国家经济发展起来了，女人嫁人必须得有房子，车子，票子……”
    “哈哈哈……”
    众人尽皆捧腹大笑，笑得前俯后仰，这还是有领导在场，收敛着。
    “老谢，你这儿子，真不错！”
    “小谢啊，你这才多大，就想媳妇儿了？要不，我让你婶子给介绍个对象？”
    就连赵兴邦等众军方人员，也是忍不住笑出声了。
    “小谢同志，要不，我给你介绍个女朋友？保证漂亮，不需要你说的这些……”赵兴邦忍住笑，说道。
    “不要，我要自己找。再漂亮的美女，也不过是粉红骷髅而已……”谢凯没笑，很认真地回答。
    “行了，你小子别在这里逗乐了。首长们连饭都还没吃呢，你先回去，这事情我们商量下，定给你个满意的答复，你看如何？”郑宇成哭笑不得。
    “小谢同志，我这里有种方案，你先听听如何？”老将军忍住笑，对谢凯用极其认真的表情说道。
    其他人见如此，也都收声，不过那笑，只能憋着。
    谢凯看着老将军，等待着。
    “国防科技大学、后勤指挥学院或国内任何家军校任何个专业，只要你同意，特招你入学……”老将军的脸上，此刻变得严肃。“同时，毕业之后，将会根据你的成绩公派你出国留学。”
    所有人都震惊了。
    军方的奖励，丰厚得让人喘不过气来。
    中国国内任何家军事院校对谢凯敞开怀抱，只要他点头，就能进去，不需要参加竞争激烈的高考！
    谢建国兴奋了，他就想张口帮儿子同意，却被老将军瞪了眼，只能闭嘴。
    听到如此条件，谢凯同样心动。
    他清楚，这意味着什么。
    国防科技大学，共和国国内最顶尖的军事科技大学；后勤指挥学院，这更牛逼了，6年才会成立的国防大学的部分，专门为部队提供中级后勤指挥管理人员，招生对象最低都是部队正连职干部……
    以他的成绩，参加高考，没可能考上这些学校。
    不过想到自己到了这些学校，就得露馅，加上他的志向不在部队，还是在梦里，谢凯摇头拒绝了提议。
    “对不起，首长，我希望通过自己努力，参加高考去报考大学……”谢凯摇头。
    。
