    。
    （请兄弟们不要发推荐票红包。昨天晚上南门大老虎发了五百个推荐票红包，结果瞬间，葫芦的收藏涨了好几百。这些不真实的东西，葫芦不需要。喜欢本书的兄弟们就投票吧。花钱来获得，真心没有意思，奉献菊花感谢大家了！）
    谢凯拒绝了！
    他居然拒绝了！
    他怎么能拒绝呢！
    所有人都愣了。
    谢建国急了，急忙说道，“首长，他不清楚情况，能不能让我先跟他谈谈？”
    谢建国已经决定了，若是儿子不同意，就揍得他同意。
    “过了这村就没有这店，你先好好想想，想好了再回答。”赵兴邦也是没想到谢凯会拒绝。
    根据他们的了解，这小子成绩般，还是刺儿头，这样的条件可以说优厚至极。
    顶尖的军事院校，可选择成为科研或者军事指挥官，他们更希望谢凯能扩展视野，成为军事战略家。这小子的战略眼光太好，嗅觉太敏锐。
    是军方未来发展缺乏的人才。
    “是啊，小谢，最好的军校，还能出国留学，未来前途片光明。”曹峰也劝着谢凯。
    他哪里知道谢凯的底子？
    国内顶尖学府的学生，都是些妖孽，谢凯去了，不得原形毕露？
    他们更不知道，这是谢凯的场梦。
    再美的梦，终究是要醒的。
    “回去想想吧，不要急着拒绝。”老将军很认真地问道。“你是个人才，应该放到合适的位置为祖国做贡献。”
    “首长，我真的想好了。”谢凯坚定地说道，“所以，若真要奖励，我觉得给点现金啥的更合适，这样来，我也不至于偷偷地从厂里倒腾需要的东西……”
    老将军脸上有些不满，却也没再说什么。
    “老谢，你先带他回去吧，你夫人应该还在为他担心。这都已经快三点了。”郑宇成对谢建国的态度非常客气。
    行人都未吃午饭，军方首长前来，自然不能让首长饿着肚子不是。
    “大家都先去吃饭，然后尽快把这些机床修好，调试好。”郑宇成对着众多技术人员说道。
    军方人员率先向着外面走去，谢建国脸色阴沉得可怕，看着儿子就气不打处来。
    “老谢，先带他回去吧，会儿我帮你请假。柳旭这些天直不吃不喝的，别出什么事儿。”军方首长的不满意，大家都能看出来，曹峰拍了拍谢建国的巴掌。
    能如此解决，是最好的。
    至于是否接受军方特招，他们也无法干涉得了。
    从红旗机械厂出来，谢凯深呼吸了口气，空气干燥，倒也让人神清气爽。
    谢建国从车间旁边的车棚推出自己的2大杠，脸无奈地走在前面，谢凯见老爹生气，知道为什么，却只能苦笑。
    “上来吧！”出了厂区，谢建国才骑在车上，用脚支撑着车架，对着默默跟在旁边的谢凯说道。
    谢凯跳了上去。
    “你知不知道，你拒绝了什么？军方首长看重你，给你这样好个机会，你却拒绝了……”谢建国的语气中，听不出是责备，还是惋惜，“以你的成绩，考个般的学校，都很困难。”
    谢凯沉默不语，他没法回答父亲的话。
    这是梦。
    虽然，真实得让他无法分辨。
    父子两平时话语本身就少，谢凯不说话，谢建国也不再说什么，飞快地蹬着自行车向家里赶去，道路两边的建筑飞快向后面掠去。
    坐在后座上的谢凯，路默默打量这座他出生，成长，工作的城市，熟悉的感觉，扑面而来。
    今天不是星期天，大部分人都在上班，没上班的也在睡觉，宽阔的水泥路面上，几乎看不到人影。
    东风城，是城里人的称呼。
    为什么叫东风城？
    今年国庆阅兵首次露面的两枚重型洲际导弹东风-5，枚是在大巴山里制造，另外枚，就是在这座地图上找不到的城市里面制造的。
    对，这座城市，在地图上，找不到。
    地处戈壁滩，距离最近的小镇，有上百公里。
    国内，这样的城市据说有很多，连戈壁滩里，东风城也不是唯，而在国家的秘密档案中，这座城市代号404！
    原本在这座城市成长工作了很多年，谢凯不知道这个代号有什么含义，后来他知道了，404，代表不存在。
    坐在自行车后座的谢凯熟悉的感觉越来越浓，却发现，记忆中留下的除了儿童时期的美好，在这次事情之后，有的，只是痛苦与伤心，他的妻子，孩子，生命留在了这座城市，他的半辈子，几乎也消耗在里面……
    自行车不断向前，掠过的每栋楼，谢凯都是那么熟悉，虽然这些楼，大多都是家属楼。
    东风城里，每个单位片区域，地上有不少工厂，更多的则是家属区。
    整座城市外围区域没有建筑的地方，地下几乎被挖空，通道四通八达，远比地道战里面的地道复杂，是每个东风城孩子模仿地道战不可或缺的。即使这样，也没有谁能清楚，地下区域究竟有多大。
    地下不仅有工厂核心区，也是防核的避难所。
    从960年中苏交恶，苏联专家撤走，东风城就开始建设。
    原本在距离这里数百公里的地方，同样有着个代号404的城市，那是苏联专家帮忙设计，指导建设的核城。
    中苏交恶，苏联知道的地方，自然不安全，为了确保共和国最顶级的项目能延续，能安全，不被可能的苏联入侵率先打击，于是有了这处更加庞大的404城。
    囊括国内所有高精尖端武器项目的研发，设计。
    加工工厂，都是共用。
    街道两边，笔直的白杨树叶已经发黄，不少飘落到街道上，自行车过去，卷起路黄叶飞舞。
    沉默寡言的父亲，有着不少心思多了几十年社会阅历的儿子，辆凤凰牌二八大扛自行车，空旷的街道向着家的方向延伸。
    蓝天上，太阳明亮，没有丝毫热的感觉。
    家，逐渐近了。
    谢凯的心，却越发忐忑。
    他迫切想要见到妈妈，却又不敢去见。
    他清楚，这是场梦。
    梦醒了，啥都没有，他个大男人，会忍不住痛哭的。
    片苏联风格建筑的筒子楼出现在街道尽头。
    这是整个城里最大的机械加工单位红旗机械厂的宿舍楼区，也是核心城区东南边缘区域。
    看着红砖砌成，外面黄褐色涂层已经斑驳，走廊边的墙上多条被煤烟熏出来的痕迹……
    谢凯的心，彻底慌乱了起来。
    “柳旭，快开门，谢凯回来了！”谢建国刚到楼下，就扯开嗓子对着楼上喊了起来。
    等儿子下车，直接把自行车倒在楼下空地，就向楼上冲去。
    到了楼梯处，才发现谢凯还在院子里发呆，又跑回来，拽着谢凯的手拖着就往楼上跑，边跑边说，“赶紧上楼，你妈这几天为你眼睛都哭肿了！”
    这跟平时的风格勃然相反。
    不少房门推开，很多人都是睡眼朦胧，抱怨不已。
    “不是说那小子要被枪毙吗？怎么就放回来了？”个烫着波浪头的短发肥胖妇女向着旁边的人问道。
    “三嫂子，嘴上积点德吧，他家就这么个儿子！”旁边人不愿接茬。
    “老谢这礼没白送啊，该枪毙的都能救回来……”
    这些议论，纷纷传入被父亲拖着上楼的谢凯耳中。
    谢建国充耳不闻，谢凯却苦笑不已。
    年轻，不懂事，没少祸害邻里，加上老妈那的嘴，跟楼里不少人家都吵过，为的都是煤球啊什么的鸡毛蒜皮的小事……
    走廊上，每个房间门口都摆着个煤球炉子，把走廊的红色砖墙熏得发黑，天花板更是黑乎乎的。煤球整齐摆放在炉子旁边，还有些乱七八糟的杂物。
    “建国，宝宝真回来了？不会被枪毙？”烫着卷发，双眼红肿，脸色苍白的柳旭出现在门口，有气无力地问道。
    谢凯看着母亲消瘦的脸，眼泪再也忍不住了。
    “妈……”
    柳旭听到这声妈，麻木的脸色瞬间变得生动起来，眼神也是亮了，向着谢凯冲过来，把搂住他，让谢凯差点窒息。
    “你个小王八蛋，你可回来了！你可回来了……”边嚎啕大哭，边不停地捶打着谢凯的背，“你咋这么不叫人省心呢，没了你，妈妈咋活啊……”
    谢凯眼泪如同断线的珠子，紧紧地搂着母亲那有些肥胖的腰，任由母亲发泄情绪。
    “柳旭，大家都看着呢……”谢建国擦了擦微红的眼角，等妻子发泄的差不多时，才开口说道，“儿子已经没事了。”
    “他们没打你吧？让妈妈看看……”柳旭好阵子才收住哭声，眼泪依然没停止。
    “妈，我好着呢！”谢凯终于松了口气，她记得，现实中自己出来母亲没有这样情绪失控啊。
    柳旭不相信，就要掀开谢凯衣服检查。
    “弄点吃的吧，我这天都没吃饭，会儿还要回厂里……”谢建国见邻居都在门口看着，不由有些尴尬。
    柳旭没有理会他，准备继续检查儿子。
    “妈，我饿了……”谢凯有些无奈，自己个大男人呢。
    “妈这就给你做饭！”柳旭说完之后，就用手背抹了抹眼泪，脸上浮现出笑容，拉着儿子往家里走。
    “老天不长眼啊！这小王八蛋又回来了……”
    “这下柳旭又该得瑟起来了！”
    楼下议论的声音，传了过来，听到这话，柳旭当即就扑倒栏杆边，俯身对着楼下吼道：“你们不是巴不得我儿被枪毙么？现在回来了，你们能咋的……”
    。
