    。
    （军工子弟读者群20352704，有想法，有建议的都可以来这里向葫芦提。《超级军工帝国》、《智能工业帝国》粉丝值以上的请加群494550065另外，队长的楼第五十楼的倍数才能领到红包，昨天被我给领了，兄弟们可以来群里找队长。）
    在楼下，谢凯就听到邻居大妈们的议论，换成原本的他，早跟她们怼上了。
    这年头，没什么娱乐，大家住在起，点鸡毛蒜皮的小事就能被无限放大，皆因无聊闹的。
    老娘原本书香门第出生，上过大学，知书达理的个南方小女人，在这筒子楼里面生活多年，自己从小又顽劣，惹事不少，没少祸害邻里，而老娘又特别护自己，还是毫无原则的那种，结果就逐渐变成了跟其她妇女差不多……
    不想自己美梦被破坏，眼见老娘要跟楼里老对手们怼起来，谢凯赶紧上前抱着柳旭的腰，把她拉回来，“妈，咱不跟她们计较，我这好多天没好好吃顿饭了……”
    柳旭听了儿子的话，想到儿子这些天的委屈，那股彪悍气息瞬间消失。
    这些天，为了儿子，她也是受尽了气，不管别人说多难听的话，她都不还嘴。儿子回来了，不会被枪毙，自然要好好出口恶气，战斗力猛然超越巅峰，还未开火，却想着儿子在里面吃不好睡不好，心疼了起来，哪里有功夫跟其她妇女干嘴仗！
    “好，咱先不跟她们计较！宝宝，妈这就给你做饭！”柳旭当即温柔地说道，眼神中，满是母爱。
    “老谢，赶紧把炉子扒开，水烧上，剥点蒜……”
    边拉着儿子往房间走，边吩咐旁边满脸无奈，神色憔悴的谢建国。
    谢建国也不说话，松了口气跟在后面。
    谢凯的变化，他看在眼中，特别这次阻止柳旭跟楼里邻居吵架，他更是诧异，换成以前，谢凯会在旁边煽风点火。
    否则，柳旭那样个温婉女人，怎么会变成这样？
    “赶紧的啊，没听到宝宝说饿了吗？你怎么跟蜗牛似的？”见谢建国跟在后面，手紧紧拉着儿子的柳旭，扭头对着谢建国数落着。
    她把谢凯的手抓得很紧，生怕放手，儿子就会消失样。
    谢凯突然发现，他有些不想从这梦中醒过来了。
    爸爸，妈妈，是这么的真实！
    不知不觉，眼角又湿润了。
    柳旭嘴上嘴上没停：“宝宝，你也饿了吧，锅里熬着羊骨头汤，妈把面也发好了，就等你回来了，老谢，你赶紧烧水！”
    “宝宝，你先洗手吃点饼干垫下，很快就好！”柳旭吩咐老公烧水后，拉着儿子进屋，把茶几上果盘中的饼干干果股脑塞谢凯手中，系上围裙，便洗手开始揉面。
    房间不小，被布帘从中间隔开，外面是客厅，摆放着张白杨木制成，表面微微发黑的长条木头茶几，茶几上还有不少刻痕，都是谢凯的杰作。
    门边的窗前，摆放着张长条桌，上面整齐地归置着锅碗瓢盆，还有菜板，菜刀等。
    柳旭从系上围裙开始，就变得忙碌起来，轻快的动作以及脸上洋溢着的笑容，都显示她此刻内心的欢悦，洗手，擦案板，随后边揉面，边不时地扭头看谢凯。
    儿子没事儿了，媳妇儿也不再如同行尸走肉以泪洗面，谢建国心中高兴，被媳妇儿指挥得团团转也是满脸笑容，还不时偷偷转过头摸把眼泪，乐呵呵地揭开煤球炉子，把炉灰扒出来，生火，再把炉子上熬了天多羊骨头汤的锑锅端进屋，用另个熏得看不出本来颜色的锑锅烧水。
    谢凯坐在白杨木打造的木沙发上，看着父母忙碌，心中被满满的幸福感觉填满了。
    柳旭边揉面，边向着儿子看来，见儿子看她，尤带泪痕的脸上，瞬间浮上笑容。
    谢凯同样回以笑容。
    突然，阵困意袭来，让谢凯有些措手不及。
    “不，我不要醒过来！”谢凯想要强撑着，却根本就撑不住。
    他知道，睡过去，这梦，就算结束了。
    “不，我要再尝尝妈妈的羊汤拉面！老天爷，你为什么这么残忍！”谢凯几乎咆哮了起来，却惊恐地发现，自己根本就无法发出任何声音。
    “不，我不能睡……”
    无论谢凯怎么努力，想要抗拒困意，他却发现，在困意前，根本无能为力，无论是准备咬舌头，还是掐大腿，身体根本无法动弹。
    视野中母亲在案板前奋力揉着的面团的身影，父亲蹲在边剥蒜的身影，都开始迷糊，逐渐消失……
    “老天爷，求您了……我就想再尝尝妈妈的味道……”谢凯哭了，哭的很伤心，闭着的眼睛，泪水如同清泉般流了出来……
    “让他好好睡觉吧。这些天，他也吓着了。今天如果不是他自己，或许没这样容易解决，那些被他损坏的设备，他自己修好的，也给我们解决了很大的难题……”见着儿子靠在沙发上睡了过去，柳旭想要去把谢凯叫醒，谢建国轻声说道。
    “给他盖上啊，别着凉了！老谢，你给我说说，究竟还有没有事儿，我这心中总是不踏实……”柳旭手中动作轻了下来，生怕吵醒了睡着的儿子。
    “要说没事儿，也没事儿了。要说有事儿，或许也有事儿，要看军方首长怎么考虑……”谢建国拿上床毯子给谢凯披上，愁眉不展地说道。
    他动作轻柔地给谢凯抹掉了眼角的泪水。
    男人的泪，他懂得，所以，没给柳旭说。
    “还要追究责任？外面这阵子可乱了……”柳旭手中的动作僵，眼泪再次流了下来。
    不管她跟同楼的妇女吵架战斗力多高，不管她平时表现的多么强悍，她，始终是个柔软的母亲。
    她活着，甚至就是为了儿子。
    “唉，军方首长看重了他，要特招，国内所有军事院校，由他挑选……”谢建国叹了口气。
    “我就知道我儿子有出息！这是好事儿啊！”柳旭瞬间变得惊喜起来，“国防科技大学也在内？”
    “嗯！”谢建国点头，脸上愁容更甚。“可是他拒绝了，军方首长不高兴了……”
    “啥？”柳旭彻底愣了，“这小王八犊子……怎么这么不省心啊，多好的机会，以后就不用辈子呆在这样座城市里面了……”
    柳旭听到谢凯拒绝，音量下子高了起来，随后看着沙发上熟睡的儿子，随后音量降低了。
    谢建国听，沉默不语。
    柳旭从小生活在大城市，直想要离开，谢建国清楚。
    有些事情，不是他们能够决定，儿子能离开的唯途径，也只能是考上大学。
    “军方首长的态度很明显，出来之后再公派出国留学。”
    “军事院校留学，还能自己选择毕业后的去向？”
    “你觉得呢？”谢建国掏出了支烟点上，然后蹲着边开始抽了起来。
    柳旭破天荒地没有骂他，也没有让他出去抽。
    时间，夫妻两都不说话。
    家中的柳旭，跟外面的完全就是两个人。
    直到水开了咕嘟声响起，才让寂静被打破。
    出门饺子归家面。
    谢凯睡得正香，梦到回到了东风城的筒子楼，妈妈给他做他最爱吃的羊汤拉面，那香味，让他口水直流。
    他知道这是梦，却不愿意醒来。
    腹中的饥饿让他实在是受不了时，才有些不情愿地准备起来给自己弄点吃的，鼻子里面闻到的，依然是浓郁的羊骨汤香味。
    谢凯不想睁开眼睛，他怕这是幻觉。
    之前的梦，他直记得。
    不想睁开又如何，可这香味越来越浓，腹中饥饿感越来越强烈，谢凯鼓足了勇气，去确定这香味来源。
    当他睁开眼的时候，柳旭正端大搪瓷碗的面条放到他前面的茶几上，动作很轻，生怕吵着了他。
    见他醒来，柳旭微笑着说道：“刚出锅，趁热吃，然后好好睡觉。”
    谢凯现在不再去想是不是梦场。
    即使是场梦，他也愿意直沉沦其中。
    爹妈就在眼前。
    莫文，肯定同样也在等着自己。
    妈妈做的拉面，那味道，他不知道多少年没有再尝过了？也不客气，手端起搪瓷碗，手拿起筷子，大口面塞满了嘴。
    鲜美的羊骨汤，瞬间在口腔中弥漫，劲道的拉面，特别有嚼劲儿……
    就是这个味道！
    妈妈的味道，家的味道。
    吃着面的谢凯，眼泪不由流了出来。
    “怎么哭了？”在边盯着儿子狼吞虎咽的柳旭见儿子鼓着腮帮子咀嚼，眼泪却如同断了线的珠子滚落，滴在了碗里，柳旭不由慌张了起来，“难道在里面他们打了你？我去找钱永胜那混蛋！”
    说完就要站起来。
    “妈，钱叔对我好着呢……”谢凯可不想老娘去找钱勇胜吵。
    “那……”柳旭不明白，儿子怎么会哭了。
    “妈，在里面的这几天，我无时无刻不想吃您做的面……”谢凯觉得，另外那几十年的记忆，应该才是梦。
    或者当成梦。
    “吃吧，锅里还有。以后好好的，不要再捣蛋了，妈妈天天给你做面条！”
    “嗯！”谢凯用拿筷子的手背抹了把眼泪，狼吞虎咽。
    旁边的谢建国也高兴起来，他是北方人，喜欢吃面。可柳旭是南方人，向来不爱面条，以前儿子也不爱吃面条，他只能委屈自己吃米饭……
    饭后，谢凯要帮着收拾，柳旭让他在边休息。
    她很欣慰，儿子经过这次的教训，是真的懂事了，以前从来不会主动帮忙，扫把倒了都不会扶起来的。
    “宝宝，你为什么要拒绝军方的特招？”柳旭收拾的时候，看似随意地问着谢凯。。
