    谢凯听老娘说得平静，憔悴的脸上却满是严肃，谢建国见儿子看自己，赶紧起身，“厂里忙，我先过去了……”
    显然，他不愿意面对儿子的愤怒跟媳妇儿的火力。
    坑儿子的爹啊！
    谢凯不再是十六岁的心理年龄，知道老娘一直想离开这座生活单调的城市，不是为她自己，而是了自己的前途。
    曾经他为了莫文选择回来，老娘生了很久的气。
    面对母亲即将爆发的怒火，谢凯笑着道，“妈，我这不是舍得不离开你跟我爸么……”
    “少给老娘嬉皮笑脸的。军方特招，多好的会！还能出国留学，虽说出国留学必须回来，你自己不回来，军方能如何？难道你想一辈子生活在这样的城市里？从一开始，就能看到你退休甚至死亡时候的样子！”柳旭语气变得严厉。
    “妈，您平时觉悟不是很高吗？投身国防军工事业，可是你们从小教育我们的……”谢凯插科打诨地说道。
    “我跟你爸这辈子都奉献给国家了，你就不用奉献自己了。这座城市是一座牢笼！有关系的，都调走了，他们可以享受外面广阔的一片天地……你爸技术是红旗厂最好的，除了一个工程师职位，还有什么？分房子，有咱们的？他那工程师职位，还不是天天加班加出来的？”事情关系到儿子的未来，柳旭才不管觉悟不觉悟。
    她只希望儿子不会一辈子被束缚在这戈壁滩上。
    “宝宝，你没有在外面生活过，你不知道外面的世界有多精彩。你的未来，不应该局限在这里面。”柳旭知道，儿子根本就不懂外面世界有多精彩。
    “妈妈，外面的世界很精彩，但外面的世界，也很无奈……”谢凯无法反驳。
    这里面，一辈子，就是那样。
    这座小城，在改革开放前，各种条件，在全国范围内，是最为顶级的。可现在，不行了。
    谢凯比谁都更清楚。
    但是，现在他不想离开，理由，他也没法说。
    “那我不管，你必须同意军方特招！”柳旭说道，“你自己看看咱们现在的生活环境！周围的人，逼得妈妈变成什么样子了？难道以后，你再这样生活一辈子？娶一个天天想着占人小便宜，动不动就跟人为鸡毛蒜皮小事吵架的女人，吵吵闹闹窝囊一辈子？”
    谢凯沉默。
    柳旭放下中的抹布，抓起腰上的围裙，擦了擦，满脸严肃地走到谢凯前面，脸上满是慎重地坐在了谢凯对面。
    “宝宝，从小到大，妈妈没有要求过你任何事情，这事情，当妈妈求你好吗？”柳旭一开口，谢凯心中就难受。“爸爸妈妈为国家奉献了一切，已经够了！再说了，要为国家奉献，也不一定非得留在戈壁滩。”
    “这样的环境，你能有现在的成就，妈妈很欣慰，但是你能保证你的孩子在这样的环境中还能如同你一样吗？”柳旭完全把谢凯当成了成年人。
    谢凯才16岁，结婚都还早，柳旭却在为他的儿子考虑未来。
    “妈，环境对于一个人的成长，影响确实很大。如果不是爸潜移默化影响我，我也不会在闲极无聊的时候学习，把精力投入到自己的兴趣之中，有了今日……以后怎么样，咱们先不去管，但是现在，我想要陪着你跟我爸。同意军方的特招，未来，也同样被限定了。我只想考个普通大学……”谢凯知道母亲是为自己好，只能骗老娘。
    当初他大学之后选择回衰落的东风城，让妈妈很不满。
    妈妈对他回到这座逐渐衰落的小城里面的不满，甚至转移到了莫文身上，一直到最后莫文怀孕才稍微改变……
    现在的谢凯，只想好好享受一下家的氛围。
    有妈妈在的地方，才是家。
    重活一世，其他的都是虚无的。
    “宝宝，你怎么油盐不进呢？”柳旭的脸色有些扭曲。
    她了解自己儿子的性格，这种事情，她强行去干涉，不会有任何作用，越是干涉，孩子越会反对。
    “妈，您担心的是环境对于您孙子成长的影响对吧？这没有问题，咱们换个环境就好了！”谢凯笑着对母亲说道。
    “换？你以为有那么容易？以你爸的职位跟工作年限，分房子，早就该轮到我们家了！你以为我愿意跟其他人吵架？整天占人小便宜，背后家长里短，我就看不惯她们……”柳旭的声音陡然大了起来。
    同时整个人也站了起来。
    谢凯苦笑。
    老妈确实被生活给逼的有些竭嘶底里。
    原本的生活环境，跟现在生活环境，形成了一个鲜明的对比。
    妈妈曾经是公主，然后，变成了一小市民……
    “你爸高风亮节，好不容易有了分房的会，结果让给别人！别人需要，难道咱不需要？”柳旭最不满的就是谢建国这方面。
    红旗械厂里，每年都会有一批人分到房子，谢建国好不容易轮到了会，最终却让给别人了。
    柳旭如何不闹心。
    “放心吧，妈，这次我保证有房子，我去问基地领导要，这是咱们该得的。您放心，我保证，至少要一套三居室！”谢凯知道老妈这辈子的遗憾。
    一直，老妈就想要一套房子，而且是能跟谢建国技术能力匹配的三居室。
    可最终，到她离开这个世界，都没能如愿。
    那时候，谢凯有过想要买套房，可最终，等妈妈不在了，他也没凑够钱……
    “你真不愿接受军方特招？”柳旭咬牙问道。
    谢凯坚定地点了点头。
    一时间，柳旭不知道该说什么了。
    她能说的，都说了。
    何况，她也军方特招后将会面临什么样的生活。
    “妈妈，您放心吧，我一定会凭借自己的努力考上一个更好的大学，上了军校，尤其是特招的，以后甚至比在这座城市生活更不自由，军人身上的职责，远比军工人员更重……何况，军校毕业后，离开了部队，还能干什么呢？”谢凯的话，让柳旭无法反驳。
    她只是想着让儿子脱离这个牢笼，不再过他们这样的生活。
    她却没想过，从这座城市到军校然后进入部队的特别单位，那只不过是从一个牢笼到另外一个牢笼。
    “你干什么去？这刚从里面出来……”柳旭愣神的功夫，谢凯已经向着外面去了。
    “我去要房子！”谢凯回头说完之后，就向着外面而去。
    房子！
    这是妈妈的愿望，三居室的房子。
    现在有这个能力，哪怕最后梦醒了，梦中的妈妈，也能不再遗憾不是？
    郑宇成，龙耀华等基地跟军方高层，从红旗械厂的精加工车间出来后，便回到了总部，随便吃了点东西就再次开会。
    他们商讨的是关于东风城的未来。
    “国家政策如此，所有的一切，都得为经济建设让路。不少军事研究项目，将会继续淘汰，只留下少量我们迫切需要的项目及未来关系重大的项目……东风城众多单位，都将被波及……”龙耀华严肃地介绍着情况。“这是无奈的决定，我知道大家都非常痛心。但是我们要理解，这些项目消耗的资金，实在是太过庞大……只有搞好了经济基础，让我们财政收入增加，才能更多投入到军事工业科技中来……”
    “龙主任，我们东风城，难道要解散？”所有人都是满脸落寞地低着头，郑宇成却冷着脸问道。
    “上面要求，裁撤配套三产单位，我们响应号召，三产单位都破产了；上级要求淘汰生产设备老旧，生产效率低的车间，我们裁撤了……难道必须让东风城彻底解散才够？”
    一名东风城的老干部站了起来，满脸愤怒地质问着军方首长们。
    东风城，从80年到现在，短短4年时间，就已经裁撤了一半的单位！
    大量人员闲置着。
    现在上面居然要求东风城继续裁撤，随着东风城一起成长的基地人员，谁能甘心？
    “汪贵林同志，咱这也是没办法！不只是东风城，整个军工系统，都面临这样的问题！”龙耀华无奈地对着质问他的干部说道。“改革的阵痛，是无法避免的！只有改革，才能有未来！”
    “老汪，这是中央的决定！这是为了整个国家而不得不做出的牺牲！现阶段，不能把有限的经费用到长时间无法取得突破的军事项目中……”郑宇成也是无比痛心。
    “首长，谢凯来了，说有要事求见……”正在这时，一名基地人员推开了会议室的大门。
    “他来干什么？不知道我们在召开重要会议？”郑宇成脸色顿时就冷了下来。
    “或许，问问他对于东风城未来的看法？”赵兴邦突然提议。
    龙耀华皱着眉头看了他一眼，中央对于这样的事情，都是无奈。
    一个基地里面的年轻人，能有什么好建议？
    “看看他要干什么吧。”龙耀华也是来了兴趣。
    他以为，谢凯是来说同意军方特招的。
    “首长，我希望能够把奖励改成一套三居室的房子，再加上一部分现金奖励……”让所有人没想到的是，谢凯说有重要的事情，居然是如此“重要”！
    一时间，所有人脸色都变得难看了。
