    “你要房子，不会也是为了将来娶媳妇儿吧？”众人脸色难看，赵兴邦也是无奈。
    这让他们另眼相看的小子，咋就跟个二楞子一样呢。
    “不，我是为了我妈妈！我爸妈为军工事业奉献了一辈子，有一套三居室的房子，是我妈妈的理想。本来，以我爸的职位跟技术，我们家早就应该分一套房子。不过呢我爸却把分房子的会让给了同事……”谢凯说到这里，没有继续说了。
    “小同志，基地里面，谁没为国防事业奉献一辈子？若都以自己奉献了为由要求分房子，以自己的付出向组织提自己诉求，基地如何满足得了？”汪贵林冷着脸质问谢凯。
    他不知道为什么会让如此年轻的一个孩子进入如此重要的会议室。
    基地未来发展因为资金跟项目等众多问题而变得艰难，分房子的事情，现在自然是越来越少。
    总后勤部的首长们这次来基地，就为继续压缩东风城经费，裁撤人员，破产更多单位。
    他们这些担心基地未来的管理人员们心中憋屈，却没想到有人却为了房子，不管不顾，甚至让自己家的孩子主动来当着军方首长的面要求分房子。
    如何能忍？
    为国奉献，本就应该，不应该计较个人荣辱，个人得失。
    “小同志，你这是受到资本主义思想的侵袭，很危险！”基地的干部，大多都是为国家强大放弃一切到戈壁的人，对于谢凯的行为很不满意。
    尤其是当着军方首长的面。
    就连龙耀华，也皱眉看着谢凯这个让他欣赏，有心想要弄到军方战略研究部门的年轻人。
    谢凯面对责问，并不发怵。
    他清楚领导们在想什么，巴不得下人员都是那种只干活，不提个人要求的人。
    也知道自己的这种思想在整个基地里面，都会遭人鄙视。
    来这个基地的人，大部分，都是带着满腔热血投身国防事业，为国奉献，不讲个人荣誉，不计个人得失。
    即使有这种想法的人，也不会把这种思想流露出来。否则，领导不会重用这种干点事情就要好处的人。
    谢凯不在意，他原本也不计较，有想法，有需求，都不会表达，最终一切都没有他的，奋斗几十年，依然是一名技术人员，升职加薪没有他的分，分房子也没有他的分，最终不分房子了，他却买不起房子。
    会哭的孩子才有奶吃。
    重新来过，奉献要讲，个人得失也得讲。
    “首长，为国奉献，这是每一个人都应有的觉悟。社会在发展，改革开放了，一切以经济建设为中心了。随着社会改变，我们同样也得有所改变不是？如果没有个人需求，干出成绩都得不到好处，个人利益无法得到保障，谁还愿意努力？谁还有动力继续去奋斗？”谢凯平静地说道。“就如同我今天改造的系统一样，若是没有任何奖励，或者只给点不实际的东西，口头表扬什么的，连继续研究的经费都没有，我还会去继续研究么？”
    “你这是强词夺理！若都是你这样的想法，一穷二白的情况下，咱们的前辈如何搞出两弹一星？在各种环境都很差的情况下，我们如何在戈壁滩上建造了东风城！”
    郑宇成最是不满谢凯的这种说话。
    东风城建立，可都是无数人的无私奉献，才有了今天的规模。
    “这一点，我不否认！因为我父母都是其中一员！”谢凯同意这一点。“但是，咱们不能一直都用为国奉献为借口，让大家放弃自己的个人诉求！”
    “没有个人诉求，就失去了创造的动力。因为不管自己干得好干不好，最终结果都是一样的！放在改革开放之前，没有关系，反正大家都穷。但是现在不同了，要让大家充分发挥个人主观能动性，就必须得让大家的付出得到回报……”
    谢凯的话，很不受人待见。
    但是，却让这里面大多数人都是开始思考起来。
    他们清楚目前面临的什么，现如今，经济建设为中心，大量国防项目下马的同时，军工单位同样也在面临市场化，很多单位破产，军转民，自负盈亏……
    有的单位，无法适应市场化，所以，无法改变；而有的单位，在实行市场化之后，反而发展快速。
    “普通单位没有问题，但是我们这是军工单位！”龙耀华眼神严厉地看着谢凯说道。
    谢凯这种思想，完全就是受到了资本主义自由思想的荼毒。
    “军工单位的人，难道就不吃饭了？难道就不能要求更好的居住条件，得到更好的生活？这些都是人类奋斗的动力！”谢凯毫不客气地反驳着，“改革开放后，基地不少有关系的人，调离了基地。他们为什么调离？他们出去后，难道就不是为国家奉献了？如同我爸，明明有着很好的技术跟丰富的经验，只讲奉献，不求回报，明明有能力在更高位置做出更大贡献。然而他却依然是个技术人员，各种事情做不了主，有想法，都无法得到检验……”
    谢凯的话，一开始还让龙耀华等首长很有兴趣，不过到了后半段，又开始夸他父亲，帮着他爹要官，众人不由苦笑。
    为了帮他父亲升官，这小子还真是不遗余力。
    眼光不错，能力很强，觉悟咋就这么低呢？
    “谢凯同志，你觉得，你父亲如果在更高位置上，真能为国家做出更大贡献？”郑宇成黑着脸问谢凯。
    “那是当然！至少，以他对技术的理解及对于技术发展前景，能解决红旗械厂现在的窘境不说，还能让红旗械厂有个更好的发展！”谢凯毫不犹豫地说道。“我相信我爸！”
    “你父亲都不能保证，你就能保证？简直胡闹！”郑宇成实在是不想再听这小子的诡辩。
    红旗械厂，可是国内最好的械加工单位，专门为军工企业服务。
    “因为他处的位置只是一名技术人员，即使有想法，也不会有人重视！更何况，不在其位不谋其政，他一个技术人员，若是整天想着未来技术如何发展，会被认为是不务正业！”谢凯很清楚这些领导们的想法。
    他是过来人，一切经历得太多。
    现在不说，虽然会让首长们怀疑动，只要老爹干出成绩，其他的都不重要。
    白猫黑猫，抓着老鼠就是好猫。
    随着改革开放的深入，在未来很长一段时间，官员考核的唯一标准就是gdp！
    自己帮老爹搞出政绩，不是轻松的事情么。
    谢凯的话，让所有领导都沉默了。
    “首长，正因为我父亲跟你们一样，只讲为国奉献，不去表达个人诉求，才造成了现在的情况。在更高的位置，不仅获得更大权利，还得承担更大的责任！郑主任，您作为基地最高管理者，东风城众多破产单位人员需要安置，需要吃饭，留下的单位需要进行技术设备升级，需要经费，您难道不操心……”谢凯质问郑宇成。
    他的这番话，再次让龙耀华眼睛放光。
    这真的是一个只有16岁的孩子能说出来的话？
    整个军工领域单位面临的窘境，他看得如此透彻。
    赵兴邦双眼光芒更甚。
    他已经下定了决心，必须特招这个孩子，让他学习战略研究。
    “没有上级下拨经费，以东风城的技术实力，完全可以把裁撤掉的这部分科研跟生产能力用来搞民用科技装备。养活破产单位人员，为军工科技领域提供研究经费及提供技术装备升级的经费……目前情况下，就应该发挥军工单位的技术优势，不等不靠，自己解决问题，为国家减轻负担……”军工单位以挣钱为目的，这是历史发展的无奈选择。
    现在国家经济建设，一切基础都缺乏，特别是用于生产的各种械设备，军工单位却大量资源闲置，实在是有些浪费。
    谢凯的话，就连郑宇成也重视起来。
    大量军工项目下马开始，东风城的日子就是王小二过年，一年不如一年。
    曾经国内最尖端的基地，逐渐衰落，谁乐意看到如此结果。
    “以你的想法，东风城如何才能解决眼前困境？”郑宇成这完全是病急乱投医，死马当活马医了。
    换成之前，他才不会在意谢凯这样年轻人的意见。
    毛都没长齐，知道个啥？
    上午谢凯侃侃而谈说技术，还是前沿领域的军事科技，郑宇成不懂技术，却看出了龙耀华跟赵兴邦的重视。
    现在谢凯对于整个东风城面临窘境分析的头头是道，未来发展好像也很有看法啊。
    刚刚开会，军方要求东风城再裁撤一部分的人员，这让郑宇成等人极不甘心。
    东风城的技术人员，是全国最优秀的。裁撤了，如何安置是件难事，同时，他们不愿意看到优秀的技术人员流失。
    对于整个国防科技事业的未来发展，失去太多基础技术人员，是莫大的损失。
    而东风城，也是大家一建立起来的！
    当初这戈壁滩里面什么都没有，二十多年，才有如此规模，怎么忍心就这样荒废了？
    “是啊，小谢同志，你觉得，东风城应该如何解决眼前困境？”龙耀华也是开口了，谢凯的回答，将会关系到他的一些决定。
