    龙耀华开口，所有人的眼光都投在谢凯身上。
    汪贵林急切地说道，“谢凯同志，如果你真能提出好的建议，我把自己家的房子让出来给你！”
    “对，我也把自己的房子让出来。”
    在汪贵林的带头下，一众基地领导，纷纷表态。
    谢凯不是想要房子吗？
    只要提出了有效的建议，为了东风城的未来，不介意把自己房子让出来。
    谢凯听到基地领导们的话，不由为自己的自私有些脸红。
    这一辈人，大多都是不计个人得失与荣辱为国防事业奉献终身的纯粹国防科技人员。
    脸红的想法，只一瞬间就被谢凯赶走了。
    他并不觉得自己要求过分，何况那是母亲的执念？老爹的地位，本应得到一套房子，却因为孙家栋的打压，一直没能得到。
    去年好不容易有个孙家栋无法拒绝的会，不得不给老爹分的时候，老爹又发扬风格，把房子让给了同事。虽然，那只是一套一居室。
    在前面很多年，国家没有计划生育，家中只有独生子女的人很少。
    如同孙家栋那样的人，在基地里面很少，孙家栋长袖太善舞了，也没有得罪过任何一个惹不起的人，若不是自己，他一家子的人生轨迹或许都不会改变。
    所有大佬都是一脸期待地看着谢凯，为的，是东风城的未来。
    谢凯倒也不卖关子，认真说道：“很简单，闲置的生产设备跟生产能力投入到民用技术领域开发中来。东风城有着最好的技术人员，最好的设备，最顶级的加工能力！开发民用市场迫切需要的设备，只要选择的产品符合国内经济发展需要，符合市场需求，不仅能填补国内市场空白，同时，利用这些设备的销售带来的利润提升我们的技术实力，支撑军工技术开发……国家没有经费，我们就自己赚经费！”
    谢凯的话慷慨激昂，给不少人一种茅塞顿开的感觉。
    不等不靠，有会要上；没有会，就创造会上。
    想当年，新中国建立，一穷二白的基础上，老一辈就靠着双搞出了两弹一星。
    艰苦奋斗的精神，早就融入了国防科技工作者的骨髓里面。
    现在，有着远比新中国成立时更好的基础，为什么一定要等国家拨款！
    “说得不错，咱搞军工的，就应该有这样拼搏进取的精神！”龙耀华带头给谢凯鼓掌。
    就连汪贵林等人，也是开始对谢凯刮目相看。
    “首长，我家分房子的事情……”谢凯对于这位还不知道名字的老将军的夸奖，并不感冒，很煞风景地再次提出了要房子的要求。
    “小谢同志，你这话，很煞风景啊！”赵兴邦脸上满是苦涩，无奈说道。
    这孩子，觉悟咋这么低呢。
    “话说的没错，我们搞什么民用领域的械设备？需要投入多少？”汪贵林皱眉问道。
    利用先进而庞大的生产力搞民用械，太过笼统了。
    作为管理人员，希望的是能有可具体执行，有效执行的详细方案，而不是笼统的说法。
    笼统的说法，谁都知道，谁都能讲。
    上级不是一直都要求各个单位充分发挥主观能动性，以社会主义市场需求为向导么？
    可谁知道市场需要什么？
    “民用领域械多了去了，别的不说，仅仅是床设备，需求量就足够大！特别是精密的械加工设备。”谢凯撇嘴说道。“首长，咱们还是先说说房子的事情吧。还有今天上午首长答应的奖励。”
    谢凯前半段话让汪贵林松口气，不过还没等夸奖，这小子又开始说奖励的问题。
    典型的不见兔子不撒鹰！
    觉悟实在太低了。
    这是在东风城长大的孩子吗？
    大家都讲奉献的环境中，怎么就能有这样的人存在？
    郑宇成的脸，挂不住了。
    龙耀华的脸，也变得严肃起来，就连赵兴邦，也是有些迷茫，这样的年轻人，特招，真的合适？
    “小谢同志，如果都像你这样，为国家做点事情就要求回报，咱们社会主义还如何实现？”汪贵林冷脸说道。
    其他人不说话，从他们满是乌云的脸上，能看出他们此刻内心的想法。
    “首长，之前我就解释了为什么要房子。我提出要房子，把之前奖励落实的要求，我个人觉得并不过分。我们现在还处于社会主义初级阶段，分配方式不是按需分配，而是按劳分配……”谢凯毫不客气地说道。
    军工单位混了这么多年，对于体制问题，他甚至比眼前在座的所有人都了解。
    我付出了，就应该得到。
    我付出的多，就应该得到的多。
    谈觉悟，谈奉献，谈理想什么的，那是老一辈人，而非谢凯这样清楚知道未来世界发展的人。
    曾经，他觉悟高，发扬风格，讲奉献，不求回报，结果呢？
    龙耀华等人觉得谢凯的要求很合理，却又觉得有什么地方不对头。
    他们还真没遇到过这样的人。
    一个孩子，不仅敢提自己需求，更是把个人需求结合国家政策甚至国家制度说得头头是道，让人无法反驳。
    “既然国家现阶段的分配制度为按劳分配，今天上午我的成果应该分配的就不少了，还没落实。若是再提出更多建议，需要分配的更多，到时候太多了，基地怎么奖励？总不能如同封建社会那样，大臣功高震主，让皇帝赏无可赏，砍了脑袋吧……”
    谢凯后面的话，让一帮子本来心中不爽，严厉看着他的大佬们差点一开口老血喷出来。
    同时，大佬们也是被谢凯的话逗乐了。
    “谢凯同志，你觉得你能做出这样大的贡献？”他甚至心中感慨，年轻真好。
    说话，可以不计后果。
    “现在谈不上，以后难说。毛主席都说了，我们就是早上初生的太阳……反正不把之前的奖励给了，后面的也就没法谈了。提出建得不到好处，我提建议干啥！”谢凯摆出无赖的样子。
    索性从旁边拖过一个凳子，也不管大佬们反应，直接坐在了凳子上。
    典型的一无赖。
    对于眼前的军方首长跟基地领导性格并不太了解，但是他了解这个时代的领导们的心思。
    在某些方面来说，可以说他们有些教条主义，有些经验主义，甚至有些官/僚，但是他们确实是把国家利益，单位利益放在第一位的。
    这里，是东风城！
    眼前在座的，都是政治素养绝对过硬的人。
    一众大佬看着谢凯开始耍无赖，不由哭笑不得。
    “小谢同志，如果我们给了奖励，你却无法提供有效的合理建议，咱们不就是吃亏了？”赵兴邦满脸无奈地看着眼前的孩子。
    “咋会吃亏？上午的事情已经解决了。别的不说，仅仅是数控系统的生产，就能让我们国家每年省下多少的外汇？每年能为生产数控床的公司创造多大利润？咱们国内，对于数控床的需求，那可是一个非常庞大的数据！”谢凯毫不客气地反驳者。“如果我上班了，或许还能捞个一官半职的，可我现在还是孩子……”
    谢凯的话，让所有人没法反驳。
    他真的只是一个孩子。
    “你不是要求现金奖励跟你父亲做红旗械厂的总工程师吗？现在又要房子什么的……”郑宇成哭笑不得。
    小孩子心性啊。
    “我爸不当总工程师，他们弄不明白的地方，我为什么要告诉他们？”谢凯反驳。“首长，千万不要讲觉悟，讲奉献。我这人觉悟低，以前加少先队被拒绝了，现在团都没入呢！”
    郑宇成恨不得一巴掌拍死这小子。
    他已经听明白了，这小子那套系统，非得他爹成了总工程师，他才会全部交出来。
    “你不怕你爹揍你？”汪贵林对于谢建国倒是有着一定的了解，谢建国怎么就能养出这样的儿子呢。
    “他更怕我妈揍他！”谢凯咧嘴一笑。
    “要了房子，就没有现金奖励了。”郑宇成说道。
    “那不行，十万一分钱不能少，当然，之前我没提要房子，房子折价，从这十万里扣……首长，请放心，虽然我要这笔钱确实有些多了，不过我认为不会让基地吃亏，甚至能为基地赚取百倍千倍的利益……”谢凯摸透了大佬们的心思，恬不知耻地说道。
    “你父亲的研究经费，没了！作为总工程师，他搞研究，那是他的责任跟义务……”郑宇成说道。
    “反正那玩意儿跟我没关系……”谢凯一副事不关己的模样。
    不管大佬们如何沟通，他摆明态度，不给房子不给现金奖励，不让他爹当总工程师，他就不合作。
    “这事情，我们商量一下，如何？”郑宇成见这小子油盐不进，只能让谢凯先出去。
    他还真觉得谢凯有办法解决眼前东风城的困境。
    “首长，不要让我等太久哦，我还有很重要的事情要办呢……”谢凯离开会议室的时候，一副我很忙的表情。
    郑宇成真的有了揍人的冲动！
    赵兴邦跟龙耀华两人对视了一眼，都从对方眼中看到了凝重。
    是否特招谢凯，这让他们犹豫了起来。
    特招一名政治素质不过关，一切以个人利益为前提的人员进入军方战略研究单位，不是什么好事情。
