    “大家都说说看法吧。”郑宇成叹了一口气。
    他弄不明白，自己这是怎么了。
    把东风城的未来寄托在一个只有十六岁，才上高中二年级的孩子身上！
    寄希望在谢凯身上的，不止他一个人。
    “谢建国我们都了解，红旗械厂技术最好的，苏联留学归来，懂俄语，英语，德语……我个人觉得，他足以胜任红旗械厂总工程师的职位……”汪贵林第一个开口，“国家需要大量数控床，每年花费大量宝贵外汇从国外引进，却都是最差的。若能自己生产，这个价值，无法用金钱衡量。若基地没有空房子了，我愿意把自己的房子让出来。”
    在某种程度来说，汪贵林觉得可以答应谢凯的要求。
    谢凯要求他父亲当红旗械厂总工程师跟要房子的两个要求，就得到了满足。
    谢建国的能力，足够胜任总工程师一职。
    红旗械厂是整个东风城最为重要的械加工厂，基地大佬们对于情况，自然了解。
    “谢建国既然有这样的能力，为什么没当上总工程师？”龙耀华阴沉着脸问道。
    东风城的领导们，尽皆不语。
    很多时候，不是有能力就能到达一定位置。
    龙耀华看到众人脸上的表情，心中便了然，难怪谢凯之前提出的第一个要求就是让他爸当红旗械厂的总工程师。
    对于孙家栋的调查，现在还没有结果。
    “总工程师的职位，需要组织考核，基地里面，所有的人才，都是优秀的，人才很多，但是总工程师的职位，一家单位只有一个。”郑宇成略微有些尴尬，这事情，他其实比谁都清楚，孙家栋搞的鬼。“每次有职位晋升，都需要单位推荐……”
    这不是他推卸责任。
    事实就是如此。
    再有能力的一个人，连单位领导都不推荐，上面如何考核评估？
    “关于他要求的现金奖励呢？十万，可不是一个小数目……”赵兴邦皱着眉头说道。
    “这个数，他自己应该清楚，是多么庞大的一笔巨款。基地也拿不出这么多……我觉得，这事情只有通过谢建国来解决……”有人提出了这个观点。“谢建国的觉悟，不至于如此。若他连这点觉悟都没有，怎么当红旗械厂的总工程师？”
    有人提出，从谢建国身上下。
    他们都清楚，谢建国这样的人，觉悟高，思想素质过硬，付出不求回报。
    以一个总工程师职位来笼络谢建国，谢凯的要求，都可以通过谢建国拒绝。
    不少人都有这样的心思，为国奉献，本就是应该的。
    就连郑宇成，也心动了。
    通过谢建国来说服他儿子，事情很容易解决。
    “作为总工程师，考虑技术改造，提供单位发展的技术，都是应尽之责。”众人越想越觉得这样的方案可行。
    谢建国当了总工程师，必须解决红旗械厂面临的技术难题，完全可以通过他使得基地不需要直接面对谢凯。
    数控系统仿制工作，谢建国当总工程师，自然无法避免，他的职责所在。
    现金奖励？
    数控系统成了谢建国的任务，自然也不需要了。
    谢建国即使想要，也无法开口。
    “诸位，这样的方式并不可取。谢凯小同志单独来找咱们，应该就想到了这一层！若本身就跟谢建国有关系呢？”赵兴邦开口了。
    不是他把谢建国想的觉悟太低，而是这种可能性不是没有。
    他的话，顿时让所有人都闭嘴，向着他看来。
    “赵主任，谢建国同志不是这样的人。以他的觉悟，不会干这样的事情，这一点，我用自己的党性保证。否则，他早就申请调离了。”汪贵林见赵兴邦说事情可能由谢建国指使自己儿子做的，不由皱起了眉头。
    谢建国的妻子柳旭申请了很多次调离东风城，谢建国从来没有。
    若是谢建国申请调离，孙家栋会毫不犹豫地同意。
    “我觉得，以重奖来调集大家积极性，不一定是坏事。改革，发展，没有任何经验可以借鉴，都得摸着石头过河。如果谢凯同志真能解决红旗械厂，创造更大的利润，奖励十万元又何妨？”龙耀华脸色平静地说道。
    “老龙，这不符合政策！”郑宇成皱眉说道。
    “一些小的政策，基地管理便可以制定……”政策都是人制定的。“这并不违反国家政策。充分调动干部职工积极性，积极主动探索单位未来发展方向，对单位作出重大贡献的人给予一定的奖励，是允许的。”
    国家大的政策，绝对不能去违反。
    而单位可以根据国家大政策制定符合单位发展跟需求的小政策。
    “作为正军级后勤单位，地级市行政单位，制定一些鼓励单位发展的政策，并不违反规定。”汪贵林也是支持。
    “可他要十万的现金奖励，要是以后谁都以此为借口……”说利用谢建国来拒绝谢凯非分要求的干部皱眉说道。
    东风城的特殊性，制定这样的小政策，完全不是问题。
    旦开了口子，以后所有人都这样干，还怎么管理？
    “他要的钱，实在太多了……”郑宇成也是如此说道。
    基地里面，工资奖金最多的，也不过四百出头。
    谢凯张口就要十万！
    “如果创造的价值真如同他说的这么多，我觉得，十万并不多。”龙耀华认真说道。
    “看起来前景可以，谁能保证一定能够创造足够多的价值？谁能保证这能够符合市场需求？”郑宇成问道。
    未来如何，没有谁能保证。
    “那就先给少一部分的奖励，剩余的等到见到效果再支付！”赵兴邦开口了。“一切没有经验可以借鉴，遇到这样的事情，就必须摸索着干。只要打开了局面，形成一个良好的开头，解决东风城的困局，并不是难事。千金买马骨的故事，大家都知道。”
    谢凯自己开始也说了，他就是一个榜样。
    基地里面肯定有很多人会有好的意见，如谢凯说的，要么就是身份地位太低，说话无法引起重视；要么就是自己得不到好处，有好的想法都不会说出来。
    搞得好，领导有了政绩，提出好想法的人，却得不到什么，奖励不够，谁有动力？
    谢凯人年轻，对于人性太了解了。
    国营单位跟军工单位，很多在没有了计划的订单之后，就只能等着。
    不少落实厂长责任制的单位，很多却变得红火起来。
    “可以先少量奖励一部分现金，其他的等到看到效果，再奖励。如此一来，不仅调动了积极性，也能有效规避风险！”龙耀华支持赵兴邦的意见。“改革，没有不担风险的。这样的风险，值得承担。”
    郑宇成等人都是露出了深思的神情。
    如此干，需要承担的风险对他们来说有些大。
    给总工程师，给房子，都可以接受。
    但是给钱，尤其是给个人奖励一笔巨款，这在整个国家历史上，都是没有出现的。
    “78年的时候，小岗村18位农民以托孤的形式立生死状，拉开了改革开放的序幕。农民兄弟能这样搞，我们为什么不能把步子迈大一些？现在我们的订单更少，上万干部职工的未来，是我们必须面对的！保留军工生产能力，也是我们必须做的！”汪贵林咬牙说道，“若是出了问题，我来承担责任！”
    汪贵林斩钉截铁的话，让其他人都是一脸慎重地看着他。
    “东风城刚刚建设的时候，我只是一个普通的管理人员，我不希望我们用了几十年建设起来的基地，就这样荒废了。这是国家的损失，也是我们情感无法接受的……”
    “那就干一票，有什么问题，我来担责任。”郑宇成也表态了。
    龙耀华看着他们，什么话都没说。
    从内心来说，不仅仅是他，军方任何一个领导，都不希望东风城就这样解散了。
    “谢建国有能力胜任红旗械厂总工程师一职，那就让他先代理这个职位……他也符合分房子的条件，红旗械厂不是还有房子吗？咱们就讨论一下，先给谢凯多少现金奖励吧。”既然没有人反对，自然就得说给多少钱的问题。
    “五……五千就不少了吧？他一个孩子，根本就没有什么需要花钱的地方……”一人犹豫了一番，原本准备说五百，想着太少，最终说了个五千。
    “五千太多了……”
    奖励多少合适，让一众人员很是头痛。
    “我觉得，干脆就先给两万！其他的看效果……”龙耀华开口了。
    东风城的这些人，太谨慎了。
    “老龙，这会不会太多？”郑宇成说道。
    “东风城会连这两万都拿不出来？这是关系到整个东风城未来的事情！”龙耀华说道，“这也是一次探索，如果真能解决，对于整个军工系统都是有着借鉴意义。”
    关系整个军工系统的未来的一次探索，龙耀华认为，十万，成本都不高！
    “或许，他不一定会同意这个数……”
    “这么多，他还不同意？”大多数管理人员都认为，这已经是一笔巨款了。
    整个基地，能有一万存款的，估计都找不出来。
