    “两万？这么少！”当谢凯再次回到会议室里，面对众位大佬商量后同意给两万巨额现金奖励，却皱眉说道。
    在如今，万元户在全国都是凤毛麟角的存在，可他觉得，两万还是太少。
    对谢凯来说，他提出来的建议能创造很大效益，以后跟他不会有关系。
    改革开放初期，私营经济跟个体户现在干得都是提心吊胆，年广久这个中国第一商贩，已经惊动了最高领导人。
    社会上，对于姓资姓社问题的辩论，一直都是没有结束。
    一直到1992南巡讲话，澄清“市场经济”概念之后，国内私有经济的春天到来，私有经济才发展快速起来。
    谢凯确定自己重生后，有着很多想法，这些想法，却因为他在这座戈壁滩的封闭城市里面无法实现。
    但是，他必须得积累足够的起步资金。
    有钱，做什么都变得容易。
    “小谢同志，两万已经是一笔巨款了。你父亲工资加上奖金，加班费等，一个月也不过三百块左右，要五年多的时间，才能挣两万！基地里面大部分人员月工资只有一百不到……”郑宇成心中暗骂这小子贪婪，却不得不对谢凯做出解释。“要知道，两万块钱，已经能给上百人发放一个月工资了。”
    “小谢同志，这两万，只是第一笔奖励，如果你的建议确实可行，产生了利润，后面的八万，就会下发给你。”汪贵林一脸笑意地说道。
    谢凯有些纠结了。
    想了一阵，考虑着基地大佬能同意这样的奖励方案，也是非常困难的事情，索性先把两万拿到再说，要不然他们反悔了，不给这两万，他都找不到地儿哭。
    “至于房子的事情，红旗械厂今年建成的房子，由你挑选，一会儿就可以拿到钥匙。”郑宇成表态。
    谢凯点了点头，如果不是老妈想要，基地的房子，对他来说，真心没有什么用处。
    比起房子，他更关心老爹的职位，“我爸当总工程师的事情呢？”
    “你爸的能力跟工作资历，确实足够胜任。不过你也清楚，人事任命，需要组织考察……”汪贵林一边说，一边看着谢凯的反应。
    谢凯一听老爹工程师职位没有着落，当即就不爽了。
    “你不要着急嘛。可以先让你父亲代理红旗械厂总工，负责数控系统开发的工作……”郑宇成完全不想看谢凯，汪贵林在一边笑着解释。
    跟一个孩子谈这样的事情，实在是有些丢面子。
    龙耀华等军方的首长在一边默默看着，也不说话。
    谢凯一听说让老爹先代理总工程师，便知道，目的达到了。
    基地不可能直接同意他的要求，就这样把他爹提升到总工程师的位置上。
    代理，这是一种妥协，而且也能让其他人无话可说，也为基地保留着面子。
    只要在代理过程中不出问题，去掉代理的前缀，板上钉钉的事儿了。
    何苦，基地这也是怕他坑基地，老爹的位置没有扶正，他就得帮着老爹搞好数控系统。
    “钱什么时候能拿到？”谢凯问道。
    “两万现在就可以，不过要看你的表现。”既然决定了要给两万的现金奖励，郑宇成倒也爽快。
    谢凯无所谓地耸耸肩，开口说道，“现目前，国内以经济建设为中心，而经济建设，首先投入的就是基础建设，修路铺桥挖矿什么的，都需要工程械！我想，对于东风城的械加工单位来说，搞这些，轻而易举……”
    谢凯的工程械刚一说出来，所有大佬眼睛亮了起来。
    搞械工程，只要设计出来，生产制造，完全不需要多投入一分钱，材料，加工设备，都是现成的。
    “械工程种类很多，我们搞哪一样？”汪贵林可不愿意两万块钱就只买一个笼统的方向。“你得说具体一些。”
    他的要求，有些强人所难了。
    一般的孩子，能提出这样的建议，已经非常逆天了。
    就连龙耀华跟赵兴邦，也是对这个一天之内让他们几度惊讶的孩子变得期待起来。
    谁都知道，国家正在大力搞基础建设，谁都知道这里面有着庞大需求。
    问题是，如何更好地利用单位现有的资源来获得发展。
    这是所有基层单位的困惑，不困惑的，已经红火起来了。
    “红旗械厂，生产加工能力在全国范围内，都属于顶尖水平。对于一些入门技术要求不高的，完全没有必要去插……而工程械，现在对于我们国家来说，主要是基础道路建设，运输，矿山械等更为奇缺。大型械设备，很多都需要从国外引进……”谢凯叹了一口气。
    戈壁滩，太偏僻了。
    偏僻得让基地的领导们无法接触到市场。
    或者说，这些一直都是搞军品开发的大佬们，很少关注民用领域需求。
    不了解市场需求，自然也就没法搞出付出市场需求的产品。
    “能更具体一些吗？”汪贵林依然不甘心。
    “工程械的挖掘，推土等，目前都是国内大量需要的。普通的国内可以生产，但是每年却进口更多……另外，矿山设备，矿山所需要的开矿设备，运输设备，矿洞里面需要的液压与支架等，都是可以生产的……”
    搞械工程，对于红旗械厂这样的单位来说，根本就没有任何的压力。
    “这些有很多兄弟单位在生产。”郑宇成皱着眉头提醒着谢凯。
    “确实有很多。我们不需要去生产普通设备，什么技术要求高，难度大，我们搞什么！充分利用技术优势，生产能力优势。比如，挖掘，最核心的就是底盘跟液压系统，我们完全可以只生产这部分……”
    谢凯侃侃而谈。
    国内早期的械工程生产单位，生产能力并不突出。
    一直以来，都是按照上级订单进行生产，技术开发远远没有市场竞争下的工程械发展快速。
    工程械，需求也是未来数十年国内最大的。
    “有能快速见效的？”汪贵林依然不满足。
    他们希望能够有快速见效的产品投入到市场中去，这样不仅能让整个单位闲置的生产力使用起来，更能快速积累资金。
    “有，矿山设备。国家基础建设庞大，对于这些需求庞大，很多矿山设备都是进口……另外，我们可以开发轻型客车，货车……”
    “国内已经有不少军工单位搞这个了。中条山的541基地，生产的130轻型卡车，华丰面包车供不应求；山城的长安面包车等产量都是不小。咱们之前考虑过生产这些，他们在不断扩大生产能力。”郑宇成打断了谢凯的话。
    生产轻型客车跟面包车，确实能很快见效，技术要求也不高。
    问题是，国内已经有很多家生产了。
    再去搞，投入不小不说，到时候搞得大家都挣不到钱。
    “既然是市场经济，那就不怕竞争！市场需求大，我们搞自然没有问题。”谢凯一愣，他还真忘记了541基地最早就是生产这些东西的。
    反正轻型汽车，能获得很大利润。
    东风城需要资金来开发新的产品。
    “前期搞这个，一边搞，一边开发新产品，比如，载重汽车等……”反正这年头，只有有技术能力，搞什么都是可以。“红旗械厂，从原材料生产到铸造，械加工到装配，然后还有表面处理等，完全不需要有任何的成本！先期仿造，动打造；然后开发我们自己的产品之后，再加大技术投入……”
    对于军工单位来说，从来都没有专利技术一说。
    “算了，还是不要跟兄弟单位抢饭碗，咱们利用技术优势生产矿山械吧……”郑宇成摇着头说道。
    跟541等单位抢饭吃，东风城丢不起这个人。
    谢凯有些无语。
    “其实，仅仅生产数控系统，就能够带来很大的利润……国内械加工企业，对于数控床的需求非常庞大，国外对我们技术封锁，能搞到的也都是垃圾货……”谢凯叹了一口气。
    他最希望的就是推动红旗械厂向着汽车产业进军。
    国内汽车行业的发展，需要有这样具有雄厚技术实力的自主创新公司。
    “这业务就由红旗械厂来负责。”郑宇成看着谢凯，眼角带笑。
    谢凯顿时就有了一种不好的感觉。
    这两万块钱，还真不好拿。
    “你父亲能不能把代理两个字去掉，就得看他的成绩了……”汪贵林说得更是直接。
    “小谢同志，咱们东风城其他单位的发展，你有什么想法？”龙耀华开口了。
    听到这样的问话，谢凯脑袋摇得如同拨浪鼓：“首长，我只是一个学生，哪有什么想法！”
    谢凯觉得，装逼有些过头了。
    “不如，我们特聘你为东风城改革顾问如何？”龙耀华很是认真地说道。
    所有人，都一脸吃惊地看着他。
    谢凯才16岁啊！
    “不，首长，我还得认真学习，努力考大学呢！”谢凯坚定地拒绝了。“不好好学习，考不上大学，以后媳妇儿都娶不到……”
