    “不是说了特招你进大学么？不需要高考。”龙耀华说道。
    谢凯直接拒绝，“首长，我还是希望自己努力考个大学。”
    无论如何，他都不会同意军方的特招。
    军方特招的，都是妖孽，他去要露馅。
    “郑主任，不知道钱啥时能拿到，我家分的房子啥时候可以拿钥匙……”谢凯直接转移了话题。
    龙耀华的脸，当即黑了。
    他不得不面对谢凯觉悟太低，太过自私的问题。
    郑宇成倒也说话算数，当即就写了条子，让旁边的管理委员会们都签上字。让谢凯自己去财务部领钱。
    东风城数万人，每月工资都是一笔庞大的数字。
    这年头工资全都是发现金，平时，财务部的保险柜里面，也有着大量现金储备。即使东风城已经不行了，很多单位发不出工资，储备的现金也不会少。
    见着郑宇成的条子，上面居然写的是红旗机械厂数控设备修理特别经费，谢凯不由神色怪异，反正只要是把钱给自己，他也不管什么理由。
    条子有着不少基地大佬签字，还盖了404的鲜红公章，自然不会领不到钱。
    “木马……”谢凯拿着条子，在众位大佬的注视下，凑到嘴前，满脸欢喜地亲了一口，然后欢呼，“耶！终于成了万元户！”
    哪怕已经是四十多岁的心理年龄，谢凯依然兴奋，八十年代的万元户啊！
    想当初，他十多岁的时候，老妈给个几十块钱就能让他乐好长时间。
    沿海地区处于改革开放的或许很多万元户，在这戈壁滩，靠工资吃饭的404城，他绝对是蝎子粑粑独一份。
    “小谢，我跟你一起去财务部吧。”汪贵林亲自跟着谢凯出去，“领了钱，顺便把房子也选了。”
    “那感情好。”谢凯巴不得有大佬跟自己一起去，这样会少很多麻烦。
    “首长，真要特招他？”看着谢凯拿到条子欢天喜地出去，赵兴邦脸上满是沉重。“他的眼光，是很多在学校甚至已经进入战略研究室的人员都不具备的，但是他的觉悟……”
    也不管是否当着东风城管理委员会的大佬们，赵兴邦向着他旁边的龙耀华问道。
    郑宇成的脸，满是尴尬之色。
    现如今，他能不尴尬吗？
    谢凯是在东风城长大的，本来周围都应该是讲奉献的环境，出现这样一个事事以个人利益为核心，干点事情都求回报的年轻人，作为东风城的最高负责人，如何能不尴尬？
    或许，谢凯只是一批人的代表。
    特别是赵兴邦说这话的时候，以非常不满的目光看向他们。
    “呃，小孩子，性格并未形成……平时他父母都忙于工作，疏于管教……东风城的思想教育也是跟上了的……”龙耀华的眼光也投过来，郑宇成不得不尴尬地解释。
    ?浅：玫囊豢醚芯空铰悦缱印u饷炊嗄辏这个年龄阶段，我没见到任何一个人在战略眼光方面能比他高k还是成长?04，若是在外面，眼界更开阔，他的作用，对于整个军方，是不可估量的！”龙耀华看着郑宇成，也是一脸责备。
    郑宇成在他的注视下，差点拍着桌子站起来骂娘。
    他是404最高领导没错，管天管地，管不着别人拉屎放屁。
    特别是一个人的想法，根本就管不了。
    他的脸色自然不会好看。
    “可惜，他的觉悟，限制了他的发展。搞战略分析，如果把自己个人利益放在第一位，限制他的视野……”龙耀华叹了一口气。
    东风城，毁了军方一颗好苗子。
    “确实如此，一个人如果只想着自己的利益，就会失去大局观……所以，首长，我觉得他不能进入军方体系……”赵兴邦再次瞪了郑宇成一眼。
    哪怕郑宇成级别比他高。
    “不，他在技术领域，值得特招。特别是电磁炸弹方面，只有他最了解。普通武器装备，要赶超国外先进水平不容易，需要庞大工业生产能力跟科技研发能力。而电磁炸弹，不一样，如果他能学习更多理论知识，我想，对于我们开发这样的先进武器，会有非常大帮助的……”龙耀华不愿意就这样放弃。
    “真要搞电磁炸弹？”郑宇成开口问道。
    脸上带着些许期待。
    若是能通过立项，这样一来，东风城就有了自己的军事科研项目，问上级要经费也容易。
    上面要调走东风城的科研力量，也能阻止。
    之前听谢凯的介绍，郑宇成清楚，电磁炸弹，是一种高精尖端的武器装备，是未来发展的必须。
    技术发展越来越快，武器装备使用的先进电子设备越来越多。遇到电磁炸弹，让电子设备瘫痪，再先进的武器都得变成一堆废铁。
    “老龙，我可说了，这玩意儿是我们404的项目，不管上级立项不立项，都得留在我们东风城！”郑宇成见龙耀华点头，毫不客气地说道。“为这个我们可是损失不小，还付出了两万的现金跟房子呢……”
    这是他们基地人员搞出来的，上面想要把项目给别的单位，甭想！
    任何一个军工单位，现在都在不停地往中央跑，要项目，要经费。
    遇到如此机会，郑宇成能放过？
    所以，这时候，他根本就不在意面子。所以，甚至把给谢凯的奖励都变成是为了电磁炸弹投入而付出的成本。
    “你们这边的科研单位，很多都已撤离了，并不适合研究这样的尖端项目！”龙耀华无奈地说道。
    “那我不管，反正这是我们的项目，只要我不同意放人，你们别说特招，怎么的都别想把他搞出去！”郑宇成清楚，谢凯才是重点。
    东风城不放人，不转组织关系，不转户口跟粮食关系，军方特招没用。
    “你这是耍无赖！”龙耀华苦笑着说道。
    “404是我们一手建立起来的，你们一句话，说研究单位不适合再留在里面，行，我们同意调离；你们说国家财政困难，军费不多，需要裁撤冗员，我们依然不阻止；到了现在，你们还是让我们继续裁撤，我们自己想办法解决……”郑宇成毫不客气地说道。
    甚至，他的眼睛也红了起来。
    “24年前，这里什么都没有，只有一片荒芜的戈壁滩！而我们，修通了铁路，挖空了地下，甚至从祁连山引水过来……在这戈壁滩上多少同志挥洒热血跟汗水，才有了今日的局面，就这样废了，你问问谁同意？”郑宇成红着眼咆哮。
    会议室里面的其他基地管理委员会的人也是愤怒无比，红着眼睛盯着龙耀华。
    龙耀华不由苦笑，“我这还没说什么呢！”
    赵兴邦不敢说话了。
    军方其他人员也是唏嘘不已。
    “裁撤人员，不只是你们一家，全国范围内，都是如此。就连军队，也会裁掉很大一部分……为了发展，军事得让步！改革的阵痛，是在所难免的……”龙耀华深呼吸了一口气，严肃地说道。
    三线工程众多单位，都是面临如此情况。
    其他军工单位，局势同样不乐观。
    军方的装备生产计划，已经削减到了极致。
    为了军队的现代化建设，为了国防力量的提升，不符合发展的，技术实力不够的，都得裁撤。
    保军转民，资产重组，破产，这是大多数军工单位的命运。
    “那我不管，这辈子，我就留在这里面，我不想看到数万人几十年的努力就这样荒废！”郑宇成完全不顾身份。“老龙，作为一个战壕扛过枪的战友，我希望你能帮帮我们……”
    说到最后，郑宇成几乎是哽咽着打感情牌，求龙耀华了。
    “龙将军，东风城没有谁愿意就这样荒废。大多数人在这里面奉献了他们的青春……”
    “我刚进东风城的时候，不到28岁，现在已经五十了，我家三个孩子，在里面出生，成长，老大毕业，毅然回来了……”
    “首长，东风城真不能这样就完了，现在有了小谢的建议，有了自主发展的方向，我们相信东风城能够重新变得繁荣！”
    管理委员会的所有人，都在表达他们的想法。
    所有人，只有一个想法——那就是拯救东风城！
    不等不靠，他们自己发挥主观能动性，解决东风城的困境。
    龙耀华脸上满是苦涩，“同志们，我理解大家的想法。404城的搬迁建设，我也曾参与在其中……至于电磁炸弹项目，是否留在东风城，这一点，我无法保证，我只能保证，尽量为大家争取！”
    “有你这句话就够了。我跟你一起去首都，我亲自去向首长要这个项目！我们不需要太多经费，我们可以自己筹集经费搞！只要求上面保留我们的科研能力！”郑宇成咬牙说道。
    “对，我们自筹经费！”
    几乎所有人都同意自己筹集研究经费。
    有项目，才能保留他们的科研能力。至于经费，上级不拨款，现在已经清楚怎么发展的东风城，在意经费么？
    其他的单位能搞得红火，东风城凭什么就不能了？
    其他单位，可没有谢凯这样的妖孽。
