    。
    对于会议室里的情况，谢凯并不清楚，对于他被某些人当成东风城未来发展的救星，他更是不想了解。
    从会议室出来，他走路都变得轻快。
    两万的现金啊，多么庞大的一笔资金！
    老爹老妈是双职工，只养了他一个孩子，工作了快三十年，存的钱，也没一万不是
    何况，这次为了救他，老爹也是大放血了。
    财务部在管理委员会旁边的大楼最顶层，大楼门口有着几名持枪武警守卫，对于谢凯跟汪贵林两人到来，武警并未阻止。
    一路上，谢凯都是轻飘飘地，不时把条子放在嘴上亲一口，不断筹划如何花这笔钱，不时皱眉或傻笑着停下来，然后迈步，走不了两步又停下。
    让一边跟着了解谢凯的汪贵林眉头紧皱。
    不少人已经开始夹着公文包从各个办公室走了出来。
    眼看下班了！
    “还是快点吧，下班了，等财务部的人走了，今天就领不到钱了。”看着不少人都已经收拾东西下班，哪怕下班军号还没吹响，汪贵林也清楚，不会超过五分钟就会响起下班的军号。
    听到要下班了，谢凯回过神来。
    虽然明天也能领钱，他却害怕夜长梦多，更想要让老妈高兴，所以直接今天把钱领了，房子钥匙拿了才放心。
    “出纳，出纳呢赶紧的，把钱拿出来。”谢凯向着楼上冲去，手中挥舞着条子，让出纳赶紧把钱拿出来。
    “咔嚓！”子弹上膛的声音响起。
    一瞬间，谢凯整个人都僵住了。
    后背一股寒意冒了出来。
    “站住！你是谁家小孩，赶紧离开！”一道严厉的声音，让谢凯不敢有丝毫动弹。
    楼梯转角处，两个黑洞洞的枪口从拐角后伸出来，两名穿着黑色内卫制服，头上蒙着黑色头套的内保军人眼神冰冷地用手中的八一杠枪对着谢凯。
    谢凯太过得瑟，忘了东风城的财务部有持枪内卫守卫，特别是在东风城计划订单越来越少，大量科研单位撤离，很多单位发不上工资，这里面的守卫，就开始变得森严。
    冲击了财务部，被打死，哭都找不到地方去哭。
    “我来领钱！”谢凯赶紧解释，同时把手中条子递给一名持枪对着他的内卫。
    这时候，他可不敢有丝毫的异动。
    404城，在最后几年的时候，因为长时间发不出工资，有人冲击过财务部，闹出了不小的乱子，死过人。
    “你这条子哪来的”手中接过条子的内卫看到条子上面的内容跟众多基地领导的签名，语气冰冷地问道。
    显然怀疑这是假的。
    “内卫叔叔，你不会认为我这条子是造假的吧”谢凯看着内卫人员怀疑的神色，急忙说道，“基地后勤部汪贵林部长也跟我一起的呢！”
    赶紧向后看去，汪贵林正一脸玩味笑容地看着他，“汪部长，你赶紧告诉他啊！要是误会我来抢钱，把我枪毙了，你们损失可就大了！”
    汪贵林苦笑，这孩子，脸皮还真厚，即使知道自己重要，也别自己说出来不是
    “他手中的条子，是郑宇成主任亲手写的，各个部门领导都签字了，上面有基地公章……”
    内卫都认识基地的高层，汪贵林亲口说的，自然不会有错。
    把条子还给谢凯，两名蒙着脸的内卫向着旁边的闪过去，消失在楼道里面。
    谢凯吸取了教训，也不走前面，跟汪贵林一起进了财务部办公室。
    整个一层楼，都是财务部的地盘，谢凯从没进来过。
    基地发放工资，发放前，由各个单位财务人员领取，内卫送到各单位财务室，再由财务人员按照每个人的工资奖金数额装在信封中发放。
    “汪部长，您怎么来了”见到汪贵林进来，正准备下班的财务部众多人员一脸苦恼地打招呼。
    又要加班了！
    但愿不是全体加班就好，这些日子东风城财务状况非常不好，财务部的人员被要求核算各种可以省下的成本……
    后勤部的人来这边，可不是啥好事儿。
    “你们杨部长在吗”汪贵林对着一位烫着波浪头发，外面穿着一件花格子外套，下身穿着黑色喇叭裤，脚上踏着一双黑色小皮鞋的中年女人问道。
    谢凯看着女人的打扮，嘴角直抽搐。
    这年代，也够时髦了，时髦却不一定代表好看。
    “在呢，出纳室里面点钱。”女人回答，随后幽怨地问着汪贵林，“汪部长，您这无事不登三宝殿，来这边，不会是又要让我们加班吧”
    “不会，我带他来领钱。”汪贵林摇头，指着谢凯说道。
    女人的眼睛顿时就亮了。
    “领钱，领什么钱他一个小孩子，需要到财务部领钱么”女人的八卦之心，顿时打开。
    “大滴大滴滴滴大滴……”
    恰好这时候，基地里面响起了悠扬的收操军号声，听到这声音，谢凯整个人一震。
    多少年不曾听到过下班军号声了
    这是在他记忆深处最为优美动听的声音，每天，早上听着军号起床，然后上学，工作……
    一瞬间，他的眼睛都变得湿润起来。
    却没有人注意到他的神情。
    “不该你问的，不要问。赶紧下班吧！”汪贵林皱着眉头看了女人一眼，然后带着谢凯向着出纳室去了。
    女人这下不急着下班了，当即就对着周围准备下班离去的同事说道，“瞧见没有，那孩子来财务部领钱啊！一个孩子，怎么会来财务部领钱”
    “周姐，你这开玩笑呢。一万以下，都在各单位财务室领了，哪用得着来咱们这”
    “是啊，一个孩子，怎么可能来财务部领那么多钱”
    “老汪亲自带着来的，还能有假现在去出纳室了……”周姐见周围人不相信自己，不由有些不满。“等下就知道了！”
    一时间，急着下班的人，都不急了。
    谢凯跟着汪贵林到了出纳室，几名出纳正在锁保险柜。
    “杨倩，别急着下班，先把这条子上的钱给支了。”汪贵林对着正皱眉看着锁保险柜，齐耳短发梳理得很整齐，眼角略带鱼尾纹，身上却穿着工作服，皮肤很白，微胖的杨倩说道。
    “你也真会挑时间。一点钱，让他们到单位领取就是了！”杨倩有些无语。“秦思瑶，等一下，把这条子上的……啥两万”
    杨倩看到条子上的数额，一开始还以为只有两千，当看清楚是两万的时候，整个人都不好了，垮着脸看着汪贵林，“老汪，你不是开玩笑上上个月的工资还没凑齐，差十多万呢，你们居然批给个人两万”
    “……“谢凯无语。
    两万很多
    基地每个月财务部经手的钱都是几百万，居然说两万多。
    “这是基地的决定，另外，这只是第一笔，本来一共十万，考虑到财政情况，先支付两万，剩下的八万你们也得备着……”汪贵林的话，让整个出纳室所有人惊呆了。
    十万！
    支付给个人十万！
    多么庞大的一笔巨款！
    谢凯被出纳室里的人各种眼神盯的有些受不了，不由有些后悔了，直接让汪贵林来取钱，然后交给自己多好！
    几十岁的人了，一时得意，麻烦了。
    “没钱！你们又不操心，要钱就来找我，我这里又不造钱……”杨倩直接拒绝了。
    基地财务状况很不好，随着计划订单越来越少，大量的科研单位搬出去，下拨的经费每月减少。
    之前每个月拆东墙补西墙，还能拖几天勉强凑齐，到现在，已经拖了一个两月没发工资了。
    这次凑齐发了，再下次，不知道什么时候能凑齐呢！
    作为财务部负责人，杨倩的压力可想有多大。
    现在工资还没凑齐，让她再支付好几万，如何能同意
    “这笔钱，是为解决基地财政问题的。放心，最多三个月，财务问题就能得到有效解决。如果不给这钱，那是真解决不了了……”汪贵林叹了一口气说道。
    “给个人这么多钱，不符合规定！以前也没有先例。”杨倩咬牙看着汪贵林，气愤地说道。
    即使制定奖励制度，没有她这个财务部负责人参与，杨倩完全可以不认。
    “后勤部龙耀华主任点头同意……”汪贵林干脆把责任推到龙耀华身上。“他们现在还在开会，不信你可以去问他。”
    “我这本来就差十多万，再给两万，不是差得更多各个单位的财务天天来我办公室要工资……”杨倩脸上能挤出水，“你以为我不敢去问龙耀华将军点头了，就让后勤部拨这笔钱！”
