    。
    “这怎么能行，我是帮东风城干的事，得好处的也是东风城，怎么能去问后勤部要钱！”谢凯一听，顿时不满。“有没钱发工资，跟我有什么关系！”
    谢凯终于为自己急切地想要拿到钱找到了理由。
    果然不能等，夜长梦会多。
    无论如何，必须得拿到钱。
    他还真没想到，基地的财务状况已经恶化到了如此差的地步。
    “你这孩子，觉悟怎么这么低”杨倩不知道眼前这年轻的孩子究竟怎么让基地高层甚至军方高层同意，两万对现在的基地很重要，“现在正是基地最艰难的时候，如果每个人都只为自己考虑，基地如何度过难关”
    “几个月发一次工资，以后一次比一次拖的时间长……”谢凯冷笑一声，“觉悟高的人，干脆就别领工资饿死算了！”
    对于杨倩拿觉悟的事情说话，谢凯很不满。
    他比谁都清楚，无论整个基地各单位普通干部职工多长时间没发工资，这些高层，每个月工资是不少的。
    所以，毫不低调地反驳。
    杨倩被他的话，气得瑟瑟发抖。
    汪贵林只能尴尬苦笑，谢凯不能用看寻常孩子的眼光去看待，这是个人精！
    要是谢凯觉悟高，他至于出现在这里
    “杨倩，先给钱吧。这是大家共同的决定。”汪贵林叹了一口气，看了一眼如斗鸡般的谢凯，苦涩地说道，“工资的事情，再想办法。”
    “听到没有，赶紧给钱！”谢凯把条子递给秦思瑶。
    秦思瑶刚工作，对于眼前比她小了好几岁的孩子咄咄逼人地让她拿钱，一时间不知所措。
    “部长，这钱，给么”无奈地问一边生气的杨倩。
    条子上面，不仅盖着鲜红的404公章，一堆基地领导还签下了名字。
    这样的条子，是没法拒绝的。
    “给吧，工资的事情，再想办法。”汪贵林扭头看了一眼谢凯，再次说道。
    这小子不见兔子不撒鹰，不给钱，以后绝对甭想指望他。
    现在还指望他拿详细方案呢。
    “给！”杨倩无奈，汪贵林把龙耀华都抬出来了，还有郑宇成等人的签字，不给不行。“工资差额，你们自己想办法，实在不行，我就提前退休了！”
    “放心吧，很快能解决的。”汪贵林心中也是没底。
    现在所有的希望，都寄托在谢凯身上了。
    得了部长吩咐，秦思瑶打开一个保险柜，里面整齐地码放着一摞摞崭新的钞票，她一捆一捆地向外面拿。
    谢凯看到秦思瑶拿钱，还没高兴起来，就傻眼了……
    他忘记了两万块钱在这个年代究竟有多少。
    目前国家还未发行第四套钞票，第三套人民币最高面值，只有十元！
    只有十元的最高面值，两万，两千张！
    一百张一捆，一共二十捆……
    面对二十捆崭新的十元钞票，谢凯傻眼了。
    难道就这样抱着二十捆钞票回去
    “这个，那个……没有袋子装一下么”谢凯嗓子发干地问道。
    秦思瑶本来正准备去找袋子帮他装，却听杨倩冷冰冰地说道，“我们这里面的钱，都是用箱子装，各个单位来领钱，都自备工具……”
    汪贵林也不说话，就在旁边看着。
    谢凯知道她不满，索性心一横，有了主意，“杨部长，我能用用电话吗”
    “可以！”杨倩并不因为谢凯领了钱就不爽，不爽的是基地本身缺钱，又少了两万，差额更大，自然不乐意。
    反正钱是国家的，她也不肉痛。
    谢凯也不说话，用出纳室的内部电话打到了红旗机械厂宿舍管理处，让管理处的大爷帮忙找柳旭接电话，随后挂了。
    等了好一阵，再打电话，听到老妈的声音，也没解释，急忙说道：“妈，赶紧拿个大点的袋子来财务部，总部的财务部，不是红旗机械厂的财务室……”
    不等老娘问情况，就挂了电话。
    杨倩跟汪贵林两人，在一边相视苦笑。
    “这小子什么情况”杨倩小声地问着汪贵林。
    汪贵林看了一眼一张张数钱的谢凯，把详细始末告诉了杨倩……
    儿子离开后，柳旭一直都是心神不宁，这几天她一直没去单位上班，好不容易儿子回来了，可以好好休息，却睡不着。
    她担心事情没有解决。
    实在忍不住，去了一趟公安局，从钱勇胜口中得到谢凯已经没事的消息才彻底放心，回来正准备睡会儿，就听到宿舍管理处喊她接电话。
    儿子让她带袋子去财务部，还特别提醒不是红旗机械厂的财务室。心中的不安更甚。
    这小子不会是抢了财务部吧
    不过还是拿了个平日装米面的袋子，快速出门。她是想着，万一是真的分什么呢。
    潜意识里，她不愿意接受儿子抢财务部的想法。
    “哟，柳旭，拿着粮袋去领粮食啊果然老公好，不缺吃喝啊……”
    “不会是她儿子又被抓进去了吧！”
    “不能啊！难道那小子是逃出来的”
    “被抓了她拿粮袋干什么你们够了！整天见不得别人好！”
    “想吵架还是怎么的你这么维护，也没见她给你好脸色……”
    现在已经下班，家属院里面本就开始忙碌起来，柳旭接电话，不少人都看到，见她接电话之后，急匆匆地拿着袋子出门，一帮子老娘们儿又开始嚼舌根，没有丝毫的避讳。
    柳旭听到这些话，满脸愤怒地看了嚼舌根的女人们一眼，最终咬着牙离开了。
    她担心儿子抢了财务部！
    一路上，骑着自行车快速地从人流中穿插，不少熟人打招呼，柳旭也是没有回应。
    到了财务部，也不管自行车有没有停好，丢在门口广场就向上面冲了去。
    也没谁会偷自行车，何况还有武警站岗呢。
    不过这时候，柳旭是根本没考虑这些。
    “妈，袋子拿来没有”刚上楼梯，就看到儿子一连笑意地站在走廊边。
    看到儿子，柳旭气不打一出来，“你抢了财务部”
    语气中满是急切。
    谢凯无语，“我滴个亲娘呢，您咋不盼着儿子的好我想抢财务部，抢得了么……”
    一听不是儿子抢了财务部，柳旭松了一口气。
    “袋子呢”
    “要袋子干什么”
    “装钱啊！”谢凯对于老妈，有些无语。
    老妈可是六十年代的大学生啊。
    六十年代大学生的脑子能这么差
    “谢凯同志为基地做出了重大贡献，经过基地研究，特奖励部分现金，谢建国同志也清楚……”正在给杨倩介绍情况的汪贵林笑着对柳旭解释。
    现在的他，有些羡慕柳旭能养出这样的儿子。
    看到谢凯投来的感激目光，汪贵林很满意。
    “啥”柳旭弄不清状况了，这一天过的……
    上午儿子还因为对国家财产造成重大损失面临被枪毙，现在就变成了对基地做出了重大贡献……
    谢凯也不管发愣的老妈，从她手中拿过袋子，就进了出纳室，把已经清点好的钱一股脑装到布袋子里面。
    这笔钱，落袋为安。
    柳旭看到这么大一笔钱，整个人更懵。
    “妈，走吧，咱们去选房子，选好了明天就可以搬家！”谢凯装完钱，对着发呆的秦思瑶笑了笑，谢过同样震惊看着他的杨倩，拉着老娘下楼。
    见着这小子提着一个袋子离开，等着看热闹的财务部人员，都是议论起来，有人则是去出纳室打听情况。
    给个人奖励这么多钱，基地成立以来，头一遭。
    “这是真的”一直到下了楼，柳旭都不相信这一切。
    “两万块钱都在这里，难道还有假汪部长不是也解释了”谢凯没法解释。
    下班高峰，空旷的街道上，川流不息的人员，管理委员会处于整个404城的中心区域，前面有着一个不小的广场，还有喷泉等，是整个基地人员下班后跟家人休闲的地方。
    “钱我帮你拿着，你这样大大咧咧，让人抢了咋办”柳旭见儿子随意提着钱袋子，看着周围的人流，只要谁向着这边看一眼，她都认为别人可能会抢……
    谢凯也不拒绝，把手中的钱袋子给了柳旭。
    看着老娘把钱袋子紧紧地抱在胸前，眼神警惕地看着四周，谢凯哭笑不得，两万的现金，对母亲的冲击力，好像有些大了。
    如此情况下，去看房子，拿房子钥匙，貌似不合适。
    “汪部长，房子明天再看吧，这就不耽搁您了……”谢凯见时间晚了，老娘这状态也没法看房子，只能如此。
    汪贵林倒也不客气，说明天如果没时间，会安排专门人员找谢凯，随后分道扬镳，他还得回到会议室里面。
    “宝宝，咱先去银行吧……”柳旭浑身有些无力，搂着装钱袋子的手青筋都冒了出来，额头更是冒出了汗珠。“钱放在银行才安全……”
    说话时，依然警惕地向四周打量。
    “银行下班了……妈，不用这么紧张，没谁抢的！抢了能跑得出东风城”谢凯无语。“以后您儿子会挣更多钱，要是您这样下去，我还敢挣钱么……”
