    。
    （牢记历史，勿忘国耻！落后必定挨打！）
    “木秀于林，风必摧之。那些年，你没经历过……”柳旭也是如此。
    她无比希望谢建国能成总工程师，却也害怕政策再有变，回到当年那样的环境……
    “妈，时代不同了！以前的历史，不会重演。爸如果不当总工程师，我提出这些干什么难道我出力帮着孙家栋那样的王八蛋搞出政绩升官”谢凯不满地说道。
    谢建国看着儿子，说不出话。
    这是自己的儿子么
    甚至，他开始反省自己，对于儿子的成长，缺乏了了解。使得现在才觉得儿子如此陌生。
    如果一开始发现儿子在这些方面如此突出，好好引导一番，哪会如此
    对于儿子的觉悟，所有的一切以个人利益为前提，谢建国觉得这一点根本就不像他的儿子。柳旭想要离开，但是绝对不会给儿子灌输以个人利益为前提的思想。
    这里，是404城！
    “对，老谢，儿子说得没错，凭什么咱干活，给姓孙的王八蛋凭空得了政绩”柳旭支持儿子的说法。
    “小声点，你们也不怕被人听了去，传出去多不好！”谢建国嘴角抽搐地看着妻子跟儿子。“没有国家的培养，我们能有今天在戈壁滩里面虽然苦，这么多年，物资供应一直是全国最丰富的。柳旭，你应该清楚，如果在外面，其他的地方，你的家庭出身那些年会受多少苦！”
    “怎么你现在是嫌弃我家庭出生阻碍了你发展了”柳旭最讨厌人说家庭出生，当即柳眉一挑，愤怒地站了起来，手中的钱袋子依然死死地抓着。
    谢建国到今日都没评上总工程师，跟她的家庭背景有着很大关系。
    夫妻两为这不知道吵了多少次。
    谢凯见父母又要为家庭出生吵起来，赶紧阻止，“妈，息怒！我爸要嫌弃这，还能到今天”
    能阻止柳旭的，也就只有谢凯了。
    在这个家里，就是一个无限的循环，谢凯怕谢建国，谢建国又怕柳旭，柳旭则是怕谢凯……
    也不说怕，只是因为在意，重视到了无原则的地步。唯独谢凯之前怕谢建国，那是因为父亲对儿子的压力。
    “都改革开放，已经处于社会主义初级阶段了，身份背景哪里还那么重要中央都在给当年被冤枉的知识分子们平反呢！社会主义不也是资本主义发展而来嘛！还是说正事吧！”谢凯清楚，那些历史，永远不可能再重复。
    让老爹拥有一颗想升官的心，才是正事。
    “爸，我知道你不愿意当官，为了红旗机械厂，为了东风城，您不仅得当这个总工程师，更得往上爬。不升官，就没话语权，有任何好的想法，您都无法实现。想想您手中的火控系统，搞了这么多年，谁在意要是您成了总工程师，至少，那套火控系统有机会制造出来进行验证吧”谢凯的话，让谢建国根本就无法反驳。“连实验都实验不了，如何为国防事业做出贡献”
    谢凯对父亲非常了解，原本只是一个贫农家庭，当年为了供他上学，兄弟姐妹都放弃上学，努力干活，可以说是举全家之力供他上了大学。
    他倒也不负众望，考上大学，随后留学苏联，更在东德呆了两年，回国后，就进入了搞核研究的前404基地，中苏交恶后参与到了这座404城的建设。
    对于国家，他非常感激。
    一直以来，都是不求回报，努力干好自己的工作，不断学习。
    跟很多人一样，他们就是一块砖，祖国哪里需要就往哪里搬。
    现在谢凯以对国家的贡献为借口，他如何能反驳
    “只有站在更高的位置，才能担负起更大的责任！爸，我知道您为了国家，不惜奉献自己的生命。但是您却因为害怕承担责任而不上进，您对得起国家对您的栽培吗想一想，当年留学苏联跟东德，那都是国家出的钱吧！”为了让老爹有一颗上进的心，谢凯毫不客气地往老爹无法防御的地方捅刀子。
    以后的日子要想好过，想要有更多机会与资源，就必须不断推着老爹往上爬。
    扶持老爹爬到更高的位置上，自己才好乘凉不是
    老爹退休，还有十多年的时间，到了以后，自己怎么也能算个官二代不是
    那时候，做什么事情都容易。
    “老谢，儿子说得没错，你就是太窝囊！孙家栋那样的货色，完全是在祸害红旗机械厂，如果他有能力，咱们厂会这样你如果不上去，没有话语权，他说不让搞，就不搞了，红旗机械厂未来怎么办你对得起国家对你的培养，对得起整个厂对你的信任的人”柳旭也加入到了讨伐谢建国的队伍。“你上去了，完全可以把有能力的提拔起来，那样才能让红旗机械厂发展更快。”
    对于老娘的助攻，谢凯偷偷地伸出了大拇指。
    母子二人，想要让谢建国努力去往上爬，并不是他们说的这样冠冕堂皇，什么为国家大义，都是为了自己的利益。
    对柳旭来说，只有谢建国爬得更高，谢凯的未来才会更好。只有谢建国爬上去，才能离开这座城市，在外面，儿子的未来，才叫未来。
    在东风城里面一辈子，从出生，就能看到死亡。不会有任何的变化，柳旭是大城市来的，前几年看到了大城市变化，自然不想儿子如同他们一辈子都耗在里面。
    谢凯现在上高中二年级，考上大学，还有五年时间，足够了。
    儿子回到这里，会被人看成是乡下人，看不起。
    谢凯则为自己的计划，老爹的思想，他清楚要想改变，根本就没可能，只能用国家大义去说服。
    谢建国沉默了。
    母子两轮番的劝说，让他压力很大，最终默默地从兜里面掏出了一支烟，谢凯很有眼力见儿，从茶几上拿起火柴，擦燃给他点上。
    做完这一切，谢凯习惯性地从老爹放在茶几上的大前门中抽出一支，用食指跟中指夹着，熟练地塞到嘴里点燃，还没来得及好好享受，烟就被人抢走，同时耳朵上传来一阵痛楚。
    “好的不学尽学坏的，什么时候开始抽烟了”柳旭的声音冰冷。
    谢凯顿时回过神来。
    忘记了这时自己才16岁，老妈对他的各种生活陋习是坚决打击的。
    “呃……妈，今天不是情况特殊嘛……”谢凯恬着脸说道，“我抽一支，就抽一支。都点燃了，不抽了也浪费，一支两分多钱，再凑点就能买个鸡蛋了……”
    柳旭的眼睛要冒火。
    “知道半个鸡蛋还浪费”柳旭这一刻才相信，这是自己的儿子。
    谢建国的嘴角不停抽搐，这儿子……
    “下不为例！”看到儿子哀求的眼神，柳旭最终无奈地把烟还给了谢凯。
    也不知道是对儿子无原则的爱，还是觉得半个鸡蛋浪费了可惜。
    谢凯两支手指夹着，凑到嘴前，狠狠地吸了一口，感受着香烟对肺部的刺激。
    哪怕他平时很少抽烟，这一天如梦一般，这时也是想着抽一口。
    “红旗机械厂的情况，并不是你想的这样乐观。整个厂子上万人，只有精加工车间有一些来自航天跟三机部等单位的高精度加工订单……要养活上万人，难啊！”谢建国对于儿子抽烟，并不反对。
    搞技术的他们，平时压力大，很多时候就靠抽烟提神。
    谁都知道抽烟对身体不好，可思绪混乱的时候香烟的刺激，会让他们思维更清晰。
    “这不矛盾。红旗机械厂，可以分两部分，一部分，保留军工加工能力；另一部分，用于民品开发制造……至于精密加工车间，完全可以加工军品跟民品一起搞，避免生产资源浪费……”谢凯偷偷地看了老妈一眼，老妈眼神冰冷地看着他，赶紧转移老娘的视线。
    “每月工资都得上百万！”谢建国提醒着儿子。“这得多少业务才能保证”
    “别的不说，仅是数控系统的制造，一套数控系统十多万，虽说还包含滚珠丝杠跟伺服电机等，那些东西，红旗机械厂能造吧质量差一些，没法跟国外比，但是成本低，不需要受国外的气，更不需要外汇券！这样就是非常大的优势！一个月哪怕卖几百套，就能解决工资问题。利用庞大的技术能力，尽快地搞出小型挖掘机，那样就能快速获得订单……”谢凯毫不犹豫地说道，“这事情，只有您能解决。让孙家栋那样的人负责，您觉得，这业务能搞起来，红旗机械厂还有未来”
    “即使我当了总工，也不能绕开他啊！”谢建国苦笑着说道。
    “所以，孙家栋完蛋了。这也是我向郑宇成他们提的条件之一。”谢凯平静地说道。“如果他不是处处给爸小鞋穿，他搞什么，都跟咱没关系。何况，要想让红旗机械厂改变目前的状况，他就不能留下！”
    “红旗机械厂的情况，少他一个孙家栋，也不会有多大改变！”谢建国皱眉说道。“你一个小孩子，插手这些事情干什么万一没法改变呢”
