    。
    一块钱，怎么行。
    “妈，多给点呗。我昨天才拿回来两万呢……”换成以前，老娘一次给一块，谢凯会高兴得跳起来，食堂一顿饭，最多也就三四毛，有菜有肉。
    现在，一块钱，真不入谢凯的眼。
    要守护白菜，用庞大财力在白菜周围建立一道任何猪都无法拱破的围栏，一块钱，怎么够
    用钱砸白菜，估计会把白菜砸到别的猪嘴里。
    “两万我保管着，留着给你娶媳妇儿。物价涨得这么快，等你娶媳妇儿时，指不定涨成啥样！”柳旭毫不客气地拒绝了儿子的非分要求。
    谢建国在旁边拉了拉柳旭，“要迟到了，再给他点吧。”
    工资发了都得直接上交给柳旭，抽烟有柳旭买，往老家寄钱，也是柳旭去办，他每个月，只有不多的零花钱，自己都不够，自然没法给儿子。
    “还说我无原则宠孩子，你说说，如果不是你，儿子会养成这种大手大脚花钱的毛病之前听你的，一次把一周的生活费都给他，结果一天就花没了……”柳旭瞬间就把矛头转移到了谢建国身上。
    谢建国讪讪地道：“我那不是为了培养他合理花钱的习惯嘛……”
    “培养出来了一周五块，一天花没，然后每天还得要……”柳旭要爆发了，眼神如同要吃了谢建国。
    “妈，一块钱真的不够啊！”谢凯要哭了。
    昨天怎么就没有想到钱入了老妈手，要出来有多难呢
    自己堂堂一个两万元户，要点零花钱，还得从老妈手中要，多憋屈。
    宿舍楼上班的，走得差不多了，柳旭看着儿子摊开的手，咬了咬牙，从钱包里掏出一张深棕色，正面印着炼钢工人，背面是国徽跟露天煤矿的五元钞票给谢凯。
    “下周的生活费跟零花钱，提前预支！”她知道，有这五块，儿子下周还得要。
    “妈，给我一千！”谢凯没接，直接开口要一千。
    谢凯的话，顿时让柳旭愣了。
    “你要这么多钱干什么”就连谢建国，也被儿子给吓着了，以前要个十块八块，父子两就能逍遥很久了。
    “宝宝，你得知道，妈妈一个月工资奖金加起来才79块，一千块钱，你知道能买多少东西”柳旭急了。
    一千块，很多双职工家庭几年都存不下来。
    儿子好不容易弄了两万，这就开始造了，怎么能行！
    “这两万其实是一个项目的研究经费，爸清楚，我要试验，自然得买材料……”谢凯只能以此为借口。
    谢建国不说话了，他有些弄不清真的假的。
    谢凯撒谎的时候不多，就因为这样，他们才分不清他那句话是假的还是真的。
    九成真，一成假，那一成就很难分辨。
    “你妈就管后勤，要啥材料，从材料库拿就是了，哪用得着买”柳旭不愿意给钱。
    而且还是一千的巨款。
    “妈，这是挖社会主义墙角！您说您一书香门第的小姐，六十年代的大学生，觉悟咋就这么低呢！”谢凯不乐意了，又开始跟老妈扯觉悟的事儿。
    从厂里库房拿材料搞私活，大家都是这样干。
    他之前搞事，也是利用老妈跟其他小伙伴父母的关系直接从库房里弄出来，连以后要搞什么，也准备这样干，问题是他现在要钱。
    “少来这套，你们搞无线电什么的，难道少挖社会主义墙角了要钱没有！”柳旭才不在意什么挖不挖社会主义墙角。“再说了，你搞项目是为国防事业做贡献，从厂里拿材料，不能算挖墙脚。”
    本来觉悟不高的母子为了钱，在家门口谈觉悟，谢建国恨不得找个地洞钻进去。
    所幸，周围邻居，已经走了。
    对于柳旭，谢建国什么都满意，唯独不满的就是柳旭老喜欢如同别人那样占公家便宜。
    “妈，您要不给钱，我就只能把那套房子卖了。基地里面想要分房子的不少，卖个三两千，绝对不是问题。钱跟房子，都是昨天我提出电磁炸弹得到军方首长肯定给的。没研究经费，无法向军方首长交差啊……”谢凯嘴上跑火车。
    谢建国一脸疑惑，军方的研究，不是让基地接手
    谢凯要的研究经费，不是一百万
    一千块钱能研究电磁炸弹
    满脸怀疑地向着儿子看去，谢凯正盯着他，然后隐蔽地向左手看去，谢建国看过去，发现儿子隐蔽地伸出了两根手指头。
    顿时明白了！
    这小子心越来越黑了。
    不满地微微摇头，伸出了四根手指。
    “少来！那房子你敢卖，老娘打断你的腿！”柳旭一听儿子要把还没看着影子的房子给卖了，当即就怒了。“小王八犊子，骨头硬了今下午我回来见不着钥匙，你看我怎么收拾你！”
    “妈，咱不能拿钱不办事啊要军方首长知道了，还不得把我给毙了这可是公款！”谢凯摇着脑袋说道，目光则是盯着老爹。
    谢建国知道，儿子不同意自己要四成，无奈地缩回一根手指。
    谢凯伸出的手，两根隐蔽的手指坚定地不动弹，甚至伸得比之前更直。
    “妈啊，做人得讲良心！军方首长给两万，咱拿一千搞个样子，已经很不厚道了……”谢凯见老娘发怒，急忙解释，“你不给经费，我没法弄，只能卖房子了。”
    听到这话，谢建国恨不得一巴掌拍死这小子。
    王八犊子，搞一千块钱，只给自己分两百，还说自己不讲良心，不厚道！
    以前他没零花钱，从自己小金库要钱时都忘了
    “少来这套。你爸要知道，会不帮你说话”柳旭根本不相信儿子的理由。
    如果真是研究经费，谢建国肯定会开口。
    “妈，昨天我跟军方首长谈的可是十万，两万是预支的，要是不做个样子，剩下的八万可没有了！两成只是预付……”谢凯咬牙说道。
    老爹太贪心了。
    见不得自己吃肉啊，居然不顾当爹的形象，咬着就不松口。
    他不就跟同事喝点小酒，哪里花得了多少钱
    谢建国心中更不爽，王八犊子，实在太不厚道了。
    一千块钱居然只给自己分两成，没要求五五分就够意思了，三cd不给。
    先说老子没良心，不厚道，然后又威胁自己，不帮忙，以后的钱没了！
    太坑爹了。
    谢建国觉得，不能受儿子要挟。以后这样的机会，绝对很难有，工资越拖越久，从柳旭手中要钱，也越来越难。
    自己手下一帮子技术人员，很多家庭都困难，加班后一起边喝小酒边讨论技术，都得他买烟买酒。
    饭菜食堂供应，酒钱烟钱得自己掏不是
    一次捞一大笔的机会，错过了就没了。
    无论如何，绝不能放弃。
    一百，怎么也够花一两个月。
    坚决不把多出来的一根收回，柳旭问话，也不回答，好像跟他没关系。
    “啥十万你这牛越吹越厉害了。”柳旭不由笑了，“小王八犊子撒谎越来越离谱！你当军方首长都是傻子”
    儿子这漏洞百出的谎话，柳旭直撇嘴。
    她没注意到儿子跟丈夫间的小动作。
    “要不要再不要，这五块都没了！”柳旭说着就要收回那炼钢五元，“再添点，都能割十斤肉，够你吃一个月了。”
    换成以前，柳旭做出要收回钱的动作，谢凯会毫不犹豫把钱夺过去。
    不过今天，谢凯看都不看那五块。
    “妈，我这真没骗你。昨天汪贵林不是也说了么，我爸也清楚啊！”谢凯很郁闷，得赶紧让老爹加把火了。
    柳旭疑惑了。
    昨天汪贵林说了这是研究经费柳旭记不起来，昨天就紧张钱了。
    她哪清楚，谢凯这是跟她玩战术。
    每次要钱，谢建国在一边打掩护，多的钱父子两二一添作五，然后拿出去潇洒。
    “老谢，这小子说的是真的”柳旭疑惑地问着谢建国。
    谢建国见谢凯不加钱，小崽子太不厚道，这么大一笔钱，多分自己一百，他也还有七百，很多人一年都挣不到这么多呢！
    大不了都不要了，反正这小子比自己急。
    拿不到，损失更重的是谢凯。
    只要熬过这阵，技术部门效益马上起来，小金库充实容易多了。
    心一横，一脸威胁地看着谢凯，“昨天他提出的电磁炸弹确实引起了军方首长的兴趣，这也是军方要特招他的原因，至于这钱……”
    谢凯见到老爹要同归于尽的表情，感觉要遭，这钱现在要不出来，老娘存了定期，那永远别指望了。
    赶紧开口，“昨下午我去要房子时，爸没在那！原本我要求最少支四万，他们不干……”谢凯无奈，咬着牙把无名指蜷缩着伸出来半截。
    谢建国一看，嘴角浮起笑容。
    多五十，也不错了，一个月的开支有了。
    “嗯，要有后续，他那八万才能拿到……”谢建国的话，让柳旭皱起了眉头。
    “你们不是合伙坑我”柳旭知道，父子两之前经常合谋坑零花钱，她觉得这样也挺不错，睁一只眼闭一只眼，毕竟父子两平时交流太少。
    “这可是一千！不是十块。”谢建国怒了，“我是那样的人儿子不知道一千有多少，我难道不知道买猪肉都能买几千斤！”
