    。
    “柳旭，我觉得，咱得说道说道！结婚这么多年，工资都是你保管，我手里零花钱从没超过十块……”谢建国开始翻旧账。
    谢凯在一边偷偷竖起了大拇指。
    两百五没白给！
    “我是那样不知轻重的人”谢建国满脸愤怒地质问柳旭。
    “妈啊，您的思想觉悟，真的有待提高！作为一名优秀的国防科技工作人员，您怎么能思想觉悟如此低军方的研究经费，您都准备留着给儿子娶媳妇儿，要都像您这样干，咱还怎么实现四个现代化，怎么建设现代化国防事业……”
    “啪！”谢凯被老娘一巴掌拍在脑袋上，说不下去了。
    “小王八犊子，少跟老娘扯大道理。军方科研经费能到私人手中”柳旭见儿子扯淡，顿时怒了。
    手上倒也没用力气。
    “呃……”谢凯一脸尴尬。
    “柳旭，这么多年的夫妻，没想到，你会这样看我！这是一千块钱啊！我谢建国，难道真是不知轻重的人吗”谢建国满脸委屈地质问着柳旭，“你自己的儿子，你不了解他一个孩子，要这么多钱干什么平时过年，你让他到外面买衣服，给他一百，剩下的不都会还给你……”
    柳旭被谢建国的话，弄得也是内疚不已。
    “妈，你们上班要迟到了……”谢凯再次给老爹竖起了大拇指。
    老爹演戏的水平直线飙升，说出去决对不会有人相信，平时严肃的谢建国，为了小金库，在媳妇儿面前如此委屈。
    亏得自己媳妇儿没老娘彪悍。
    “这是一千，宝宝，我希望你清楚，自己在干什么！”柳旭被谢建国说得十恶不赦一般，当即黑着脸掏出一捆大团结，严肃地递给谢凯。
    “妈，我再不懂事，也不会瞎花钱啊！您一年工资都没一千呢！”谢凯压抑着欢喜，装出一脸严肃，“您放心，等那八万到手，一分钱都不少地给您，存着娶媳妇儿……”
    柳旭没有理会谢凯。
    冷哼一声，提着钱袋子出门了。
    “放学来一趟技术部，那数控系统我们还有很多不明白的……”谢建国严肃地对谢凯说完，也出门了。
    谢凯无语，老爹怕自己坑他，让自己放学送到厂里！
    看来，自己这不见兔子不撒鹰，钱不落袋心不安的习惯，是来自老爹的遗传。
    随意把崭新的一捆大团结装在裤兜里，锁上门，钥匙挂上脖子，谢凯向楼下冲去，“爸，你载我妈走，我这要迟到了……”
    老妈的自行车，是一辆凤凰牌的26女士自行车，在基地里面可是不多见。
    相对笨拙的二八大杠，谢凯更喜欢轻便的26。
    从家里出来，谢建国就阴沉着脸，推着自行车，等柳旭在后面侧身坐好，就猛地蹬着自行车出了家属院，一路上，柳旭不停向他道歉，他也不说话。
    心中则是落开了花。
    谢凯打开老娘的自行车，跟着猛蹬往记忆中的学校方向而去，一路上，几乎见不到几个人影。
    学校大门即将关上的一刹那，堪堪冲入校门。
    东风城从幼儿园到高中、技校，一应俱全。
    中学在管理委员会东边几百米的位置，三栋四层高的苏式风格红砖楼房围着操场三面，前面一面则是一片两米多高的围墙。
    相对而立的两栋楼是高中部跟初中部，中间一栋则是办公楼跟食堂等，操场中间有着足球场跟篮球场，被一条400米周长的碳渣跑道围起来，跑道边上，到处都是混凝土预制板搭建的乒乓台。
    操场周围，同样种着不少白杨树，都是十多米高。
    这时的操场上，一个人影都没有，所有学生都进入了教室，准备上课。
    谢凯把自行车锁在操场一边的车棚里，凭着记忆向教室冲去。
    中学部一楼是高一，二楼高二，三楼高三，至于四楼，一般都是室内活动场。
    谢凯的教室在最角落，还没进教室，上课铃声便响了起来，他所在的高二（四）班的讲台上，一位三十出头的年纪，脸如严霜，容貌算得甚美，一副黑框眼镜更让不苟言笑的面相变得诡异，上身穿着一件牛仔外套，下身着一条黑色长裙的女人正准备讲课。
    鬼鬼祟祟的谢凯窜到最边缘的后门，刚推开，便被发现。
    心中哀嚎一声，早知道是李莫愁的课，就在外面混到下节课再来。
    对于讲台上的女人，谢凯本能地害怕，因为她是班主任，而且从他们高一开始一直担任班主任，跟金庸笔下《射雕英雄传》里描写的灭绝师太甚是相同，性格也相差无几，从来没见她笑过，所以，有了灭绝师太的称号。
    讲台上的李丽见后门被推开，正准备发火，却看到是传言要被枪毙的谢凯，不由一愣，很快平静下来，板着脸对谢凯说：“赶紧到自己座位，马上上课了。”
    李丽的目光跟话，让整个班三十多名同学的目光都向后门看来，唯独只有讲台前面第一排最中间位置，一个扎着马尾辫的瘦弱女生没回头。
    不少人脸上带着惊喜的表情，当然，也有人脸上是不爽。
    谢凯没有理会，向着讲台前那个位置看去，他的白菜就在那里！
    然而，白菜却没转头看他一眼。谢凯心中涌起一股浓烈的失落感。
    走到最后一排中间那个属于他的位置上，谢凯从抽屉里拿出语文课本，放在被擦得一点灰尘都没有的课桌上，看着最前面的那个背影，思绪飞了起来。
    讲台上的李丽讲什么，他根本就不知道，只是在想，自己的白菜有没有被别的猪拱……
    也不知过了多久，坐不住的谢凯从抽屉里拿出本子，撕下一张，写了一句“王浩找莫齐没有”
    折叠起来，在最外面写上钱多多的名字，趁着李丽在黑板上写字的机会，把纸条丢到前桌女生的桌子上。
    纸条很快传递到了在右边中间位置的一个胖子手中。
    胖子看到纸条上的内容，扭过头来对着谢凯挤眉弄眼一番，然后才把纸条丢回来。
    “昨天上课王浩给她写情书，她直接给了李莫愁，那孙子今天没来。哥，你的事儿怎样了你咋糊弄军方大佬的我小叔说的不清不楚的。”
    向最后一排右边角落位置看去，果然空着。
    谢凯大喜。
    自己的白菜依然是那么不讲情面。
    向最前排的白菜看去，根本就没往后盯一眼，倒有不少同学往他这边传纸条。
    “注意纪律！”正在写板书的李丽听到教室里的动静，板着脸扭过头来，“有什么要事，下课慢慢交流！”
    她回头的一瞬间，所有人都正襟危坐。
    谢凯也是坐得笔直，他不想刚回来上课的第一天请家长。
    请家长是李莫愁的杀手锏。
    趁着李丽转回去继续写板书的时候，谢凯打开了纸条，不少是问传言他会被枪毙是怎么回事。
    跟他关系好的，倒没有问，只是解决了没有，还会不会有什么麻烦。
    谢凯一张纸条也没回，他只是趴在课桌上，盯着最前面的白菜背影发呆，他多么期望白菜也给自己丢张纸条啊。
    莫齐，一个这学期才转学到他们班的漂亮女生。
    说漂亮，只是相对这座封闭的小城。
    谢凯清楚，放在会打扮的大学校园里，莫齐的容貌，只能是中等偏上，连系花都不一定能评上。
    但是他却是谢凯的女神，在谢凯心中的地位，甚至比父母还高出一点点。
    因为，莫齐是他的妻子，一个他从高中追到大学，再追着回到这座已经没落的戈壁小城才追到手的妻子。
    然而，还没等谢凯从追上女神，并合法地在女神肚子里面播下种子，种子发芽的喜悦中回过神来，莫齐跟肚子里的孩子都因为工厂事故而消失在谢凯的生命中……
    从那以后，谢凯的人生，陷入一片黑暗。
    饶是技术好，资历老，依然只是一个技术员，因为他工作失去了激情，很多时候都在思念莫齐；饶是周围人给他介绍了不少对象，甚至有跟他一起生活超过三年的女人，最终也离开了他，因为他一直用莫齐跟身边的女人比较……
    谢凯迫不及待地想站在莫齐面前，捧着她的脸，告诉她，没有她的日子，自己过得有多绝望……
    然而，这是课堂。
    灭绝师太李莫愁的课堂。
    惹着了他，得请家长。
    请老娘来，回家日子绝对不好过，请老爹来，小金库得缩水。
    实在是忍不住了，谢凯看到桌上的几张纸条，有了主意，奋笔疾书，他要告诉莫齐，没有她的生活，自己孤寂的心找不到归依，如同那漂泊的船没有灯塔指引无法获得避风的港湾……
    洋洋洒洒一大片，文采让谢凯自己都为之颠倒。
    小心折叠好，写上莫齐，趁着讲台上的李莫愁不注意，丢给前桌。
    纸条，缓慢地传递，一直到快下课，才到了一直端坐的莫齐桌上。
    “打开，一定要打开看！不要扔！”谢凯看到纸条丢到莫齐桌上的那一刻，瘦小的背影僵了一下，心中在怒吼，祈祷莫齐不要像以前那样直接扔了。
    “耶！”见莫齐打开了纸条，谢凯激动得差点欢呼了起来。
    然而，脸上的笑容还未彻底绽放，就僵住了。
    莫齐站了起来，一边把摊开的纸条递上去，一边对讲台上正讲课的李莫愁说道：“老师，谢凯耍流/氓！”
