    。
    （求一荐票，不求票大家不投票啊！）
    “老师，谢凯耍流/氓。”莫齐的话，让整个教室陷入死一般的寂静。
    所有人的目光，齐刷刷地投到了教室最后一排谢凯位置上。
    钱多多那胖脸上几乎看不到的眼睛猛然瞪圆，嘴里甚至能塞下一个拳头。满脸绝望地拍了拍脑袋！
    心中却咆哮：“我滴个神，在监狱里面关坏了脑子都提醒了，昨天王浩那孙子给她写情书被直接递给了我家李莫愁，还敢顶风作案，要不要换个老大”
    教室所有人神色复杂，看热闹的兴奋，同情的惋惜，幸灾乐祸的则是阴险笑着。
    李丽站在讲台上，看着近在咫尺眼睛中升腾起雾气的小女孩，不由有些心痛。
    女孩子，很多时候，长得漂亮反而成了罪过。这个母亲去世，从农村来到这座城市的可怜女孩只想认真学习，考个好大学。
    一群苍蝇却从她进入子弟校开始便在她身边嗡嗡乱飞，甚至越来越过分。
    刚转学来的女孩，昨天跟班上的一伙人的头儿闹崩了，现在，把剩下的一帮的头儿也得罪了，还能融入这个班级还能好好学习
    作为班主任，不处理，不行。
    所有学生都盯着她的反应，处理不好，以后不仅这个女孩在这座城市寸步难行，就是她这个班主任都无法再管住这帮荷尔蒙分泌过盛的牲口们。
    “莫齐，先坐下。”对着满脸委屈的女孩，李丽心中叹息一声，看着最后一排吸引了所有人目光的谢凯，扬起手中那份谢凯耍流/氓的证据，冷若冰霜地问道，“谢凯，这是你写的”
    谢凯一时间没回过神。
    果然是自己的白菜！
    对自己未来老公都毫不留情。
    难道现在依然得每天跟她擦肩而过，依然是陌生人
    世界上最远的距离，不是天涯海角，而是我与你面对面，你却不知道我是谁！
    二十多年的刻骨铭心，他能控制
    不能！
    即使能，也不愿意。
    他清楚，自己的白菜因为他们两帮人的争夺，承受了多大的压力，所以，必须从这一刻开始，守护着自己的白菜，等着成熟的那一刻。
    李丽冷着脸质问谢凯，谢凯却不理会，傻愣在那里，甚至没站起来。
    “好戏来了！”
    “果然凯哥在，咱的生活不寂寞。”
    “也就凯哥能抗住灭绝师太了……”
    “看来这孙子在监狱把脑袋关得不灵光了！”
    “凯哥，你是我辈楷模，明知山有虎偏向虎山行，不怕，我们精神支持你！”
    教室里的学生们都兴奋了起来，即使谢凯对头王浩的小弟，也是佩服无比。
    “安静！”李丽脸色更阴沉，这帮缺乏管教的军工子弟向来天不怕地不怕。“我工作以来，你们是我遇到最垃圾的一个班，成绩差不说，毫无纪律性性！不想请家长的，都给老娘闭嘴！”
    灭绝师太的强力威胁，让整个教室噤若寒蝉，有人不屑，有人害怕，但却没有人去触其眉头。
    “我家师太就是有范儿！”钱多多双眼炙热，心中却在欢呼，“要死了，要死了，就爱你的霸气……”
    不等李莫愁看过来，钱胖子赶紧低下了头。
    “谢凯，情书是你写的吗”李丽几乎是从牙缝中挤出这句话。
    教室里面本就不高的气温，在这句话的作用下，都陡然下降了好几度。
    谢凯终于回过神来了。
    对于那封饱含思念之情，相思之苦的情书，他绝对不会否认，他要让莫齐知道。
    在所有人复杂眼神的注视下，谢凯迎着李莫愁那怒火即将喷出的眼神，缓缓站了起来，平静开口，“是的，李老师，那篇文章，是我写的。”
    四十多岁的人，应付这样的小场面，手到擒来。
    “文章情书确实是文章！”李丽被气笑了，当着全班同学开始念起来，“我彷如那无根浮萍，如孤魂般盲目游荡；又如失去动力的051舰，随着海浪跟狂风漫无目的漂泊，没有灯塔指引，回不到避风的军港；孤独寂寞的心，没有归依……多情自古伤离别，更那堪、冷落千秋节……为你，我愿放弃一世繁华，只因你，是的心，是我的肝，是我生命的四分之三……”
    “哈哈哈……”终于，有人忍不住笑了起来。
    被李丽扫视一圈，所有人都闭嘴，却憋着笑的滚出了眼泪。
    就连李丽，也差点笑出来。
    原本的沧桑，悲凉，不甘，种种情绪，被这样一句话给破坏了意境。
    莫齐哭了，趴在桌子上，哭得很厉害。
    李丽愣了，她一时冲动，却对这个女孩造成了伤害。
    李丽就因为看到了生命中的四分之三，才毫不犹豫地把情书交给了班主任，她想要让班主任当众处罚谢凯，让谢凯不再打扰自己，但是，却没想到李丽会当众念出来。
    17岁的女孩，哪里知道遇到这样的事情如何处理
    “老师，这只是一篇抒情散文，描写一个人在孤独绝望时对心中爱人的思念。要非得说是情书，课本上的抒情散文，难不成专门教咱学习写情书，谈恋爱”谢凯见到莫齐趴在桌上抽泣，不由对李丽极其不满，当众黑着脸质问李丽。
    听到谢凯的诡辩，本来就有些愧疚伤害了莫齐的李丽被气得直颤抖，指着谢凯，一时间“你，你……”说出不出话来。
    “李老师，您不会是说让我请家长吧能不能换点别的招式”谢凯见李丽被气得浑身颤抖，心中说不出来的一阵舒爽。
    严厉的班主任，本就是任何一名学生都想报复的对象。
    特别是灭绝师太这次当着全班的面伤害了自己的白菜！
    “如果您指不出我错在什么地方，那就对不起了！”谢凯语气很冷，特别是看着趴在桌上那瘦弱背影不停耸动，心不由一痛，自己太冲动了，根本没想到后果。
    何况李丽在他心目中的形象早在原本的世界就已经崩溃了。
    现在，不会有人知道，随时都不苟言笑的李丽，会在高三的时候就跟钱胖子勾搭上，钱胖子高中毕业没有考上大学，更是跟李丽光明正大地住在一起，使得钱胖子跟家中断绝关系，搅得宁静的小城满城风雨。
    虽然，李丽来子弟校，本因为婚姻问题。最后在404城待不下去，李丽通过家中运作，带着钱胖子去了美国双宿双飞……
    如此老师，怎么可能得到谢凯的尊重
    何况，钱胖子从小就跟他一起长大，甚至为了他，二十年都不跟家中联系！
    “你倒说说，课本上哪篇文章是这样的”李丽知道，这帮学生，一直都在挑战班主任的尊严。
    见谢凯沉着，想着自己快三十岁的人，还不如十多岁的孩子冷静，以后还如何镇压这些混蛋
    李丽反而平静下来。
    “比如第四课《云赋》，表面看起来写云，实际就是一篇描写爱情的文章。”谢凯的话，顿时让班上所有人震惊。
    却没有人敢发出声音，一时间，教室里响起了翻书声。
    谢凯别的本事没有，凭借无聊时当键盘党，在网上洗地，扭曲事实，张冠李戴强词夺理等发泄心中苦闷，这种事完全驾轻就熟。
    “呵呵，我倒要听听，《云赋》是如何描写的爱情！说不清楚，绝不是请家长那样简单的后果。”李丽眉头一挑，谢凯面色平静的强词夺理，她被气得笑了起来。
    从事了近十年的语文教学，对《云赋》这样的文章本身就喜欢，从来没听过这篇文章是描写爱情。
    “文章开头作者就说了，天上美景总是引起童心的好奇和遐想，这其实就是说的爱情，没有遇到爱情时，总会去憧憬跟遐想爱情那份美好……”谢凯一开口，李丽的心中就咯噔一下。
    开学才一个多月，第四课，教了没多久。
    要是谢凯一直这样扭曲，她甚至没法反驳，以后，还怎么教书
    就连一直趴在桌上哭，竖着耳朵听的莫齐，也是偷偷地把课本翻到了《云赋》……
    “作者同样说了，一直想写云，只不过是想想，直到他坐飞机，近距离接触时，才下笔写云。这跟爱情何其相似青春期的懵懂，向往着美好的爱情，却因爱情太远，无法接触，不知个中滋味……等发现了那个让人怦然心动的女孩时，整个人就陷进去了……女孩不理会，如那狂风中的乌云，整个世界都是恐怖的；女孩一个笑容，如那万米高空霞光四射下千姿百态的云朵……”谢凯的话，饱含深情。
    教室里面所有人，都是被他的描述带动。
    就连下课铃声响起，上课铃声响起，也没人注意到，隔壁班的学生，一开始好奇，趴在窗外，很快被代入进去……
    特别是讲台上的李丽，经历过爱情，也为爱情所伤，感触更深。
    “老师，您谈了恋爱，结婚了，难道不觉得，爱情就如同作家孙荪笔下描写的各种姿态的云朵么”谢凯质问着发呆的李丽。
    “你这是强词夺理！”李丽被谢凯的质问惊醒，气得咆哮了起来。
    “水平太差！凯哥威武！”教室里面一声怒吼，使得整个局面都变得有些混乱。
    “水平这么差，还来教我们……”
    “简直是误人子弟！”
    “回家带孩子去吧！”
    ……
