    听着学生们的话语，曾是帝都某重点中学优秀模范教师的李丽被一帮子成绩垃圾的学生质疑自己教学水平，甚至还让自己回去带孩子，李丽被气疯了。
    浑身颤抖，牙齿咯咯打架，脸色煞白，手中那份谢凯写给莫齐的情书，就这样飘落，落到了莫齐课桌跟讲台间的通道上。
    见到那张纸飘落，莫齐停止了哭泣，偷偷用脚把地上那张纸刨到课桌下，趁周围人注意力在李丽跟谢凯身上时，不动神色地捡了起来，塞入自己裤兜。
    浑身颤抖的李丽，连续深呼吸几口气，才让自己思维恢复，看着“义愤填膺”的学生们群情激奋，眼泪差点就滚出来了。
    “好！很好！非常好！”强忍怒火，终于知道为什么这里面的条件好，没有优秀教师愿留下，每年升学率更是惨不忍睹的李丽，连说三声好，随后忍着怒火与憋屈，对学生们说道，“我水平确实有限，为了不误人子弟，不耽误你们前程，从今天开始，我不再教你们！”
    “谢凯同学水平高，以后就由他来给你们上课！”
    说完后，再也无法忍住眼泪，捂着脸冲出了教室……
    “哦……”
    “解放了！”
    一帮子学生，在教室里沸腾了起来，把课桌上的书本高高扔了起来，欢呼起来。
    教室外其他班的学生，也跟着起哄，即使上课，也不愿回到教室里，直到黑着脸的班主任从旁边空着的教室改造的办公室出来，才不得不回到教室。
    钱多多看着李丽捂着嘴向外冲去，皱着眉头看了看谢凯，一脸无奈，也不管进门的课老师，跟着冲了出去。
    李丽捂着嘴冲出教室，其他学生，认为这是胜利，在为赢得学生对老师战争的谢凯欢呼。
    使作俑使者谢凯却傻了——玩大了。
    如之前李丽威胁他的，后果，不是请家长那样简单了。
    学生跟老师斗，学校最终偏向谁，不问而知。尤其是像李丽这样年轻的优秀教师，基地子弟校的领导出去求爷爷告奶/奶，人家都不愿意来，就因为子弟校的学生难以管理。
    “都回到自己位置上去！不知道上课了吗？”见四十多岁有些黑瘦的老师站在门口，黑着脸看着混乱的教室，谢凯只能拍着桌子，让所有人滚回自己的位置。
    平时他本就是子弟校一霸，其他学生自然不敢不听。
    老师目睹了整个过程，对于谢凯整顿班上纪律，他并没有丝毫感激之意。
    “凯哥，他连艾滋都读成呃丝，虚他个毛啊！”
    “就是，水平还不如我们凯哥，还好意思教我们……”
    “我特么的让你们安静！”谢凯火大地对着教室里起哄的同学咆哮。
    干瘦的老师深呼吸了一口气，推了推鼻梁上的黑框眼镜，在所有学生注视下，缓缓走到讲台，把手中教材与教案放在讲台上，扫视了一眼全班学生，没有开始讲课，平静地说道，“同学们，老师只有中专学历，不仅不懂俄语，也不懂德语，就连，老师也学得不好，as这个单词，老师以前确实不知道应该读艾兹，以前一直教同学们读呃丝，对不起大家了……为了不误人子弟，不耽误大家考大学，从今日起，老师自觉把老师的职位让出来，对不起大家了……”
    说完后，对着所有神色不善的学生们鞠了一躬，然后抱着教材跟教案，扬长而去。
    “知道水平不够，早该滚蛋了！”
    “一个中专生，也好意思给我们上高中课……”
    这一次，教室里起哄的，并没有多少人。那些，都是跟谢凯死对头王浩关系好的人。
    16、7岁的年龄，学生们已经开始懂事了。
    很多人都有着一种不好的预感。
    跟王浩关系好的同学，嘴里一边闹腾，一边幸灾乐祸地看着谢凯；而其他跟谢凯关系好，或保持中立的学生们，脸上开始变得担忧起来，他们向着惹出了这些事情的谢凯看去，发现谢凯却在发呆。
    “闭嘴，孙麻子，你再特么带头瞎，老子今天废了你们！”起哄的越闹腾越厉害，他们清楚，闹腾的越厉害，谢凯被开除的可能性越大。
    事情向着不可控制的方向发展而去，对学生威慑力最大的班主任都被气得哭着跑了，还怕谁？
    一名个子矮瘦，坐在谢凯前倒数第三排的长头发学生，直接站起来提着凳子重重地砸在了课桌上，猛烈的撞击声让整个教室安静了下来，站起来的学生则是指着不远处闹腾得厉害，满脸青春痘的高个子男生一脸杀气地喊道。
    他这一带头，又有几个男生跟女生都是提着板凳站了起来。
    对于这一切，谢凯一点反应都没有。
    现在的他，陷入了深深的自责。
    在谢凯曾经手下小弟们的武力威胁下，起哄的只能悻悻地住嘴。
    教室不再喧闹，却响起了苍蝇般的嗡嗡声。
    整个教室里都是单独的单人课桌，班上人少，教室大，每一张课桌跟旁边都有着不远的距离。
    老师不在，相临两桌的小声交流，而远点的，则是利用纸条这种即时通讯工具跟同学交流。一时间，教室里纸条漫天飞舞。
    高二四班教室里闹腾得厉害，同楼的其他三个班的学生，在四班的刺激下，开始在努怼当堂上课的老师。
    404城里，很多人文化水平远比学校的老师高，他们的孩子，弄出一些老师回答不出来的问题，轻而易举，之前没有人带头，没有这般厉害，老师们的日子自然好过很多……
    现在不同了。
    整个高中年级，最严厉，最让学生害怕的班主任都让谢凯弄得哭着跑出去了，其他班的学生如何不学样？
    老师丢了面子，以后还敢管他们？
    很快，旁边三个班的老师都被捣蛋的学生气得当堂罢课，离开教室。
    高中部的二楼，很快就沸腾了起来。
    罢课的老师遭遇被正在办公室备课的老师们得知情况后，知道他们上课将会面临同样的屈辱，早受够了这帮不服管教的学生，加上几个月没发工资，在几个班班主任的提议下，浩浩荡荡向校长办公室而去。
    钱胖子看着李丽哭着冲进了办公楼，不敢进去，却又不想回教室，索性就坐在办公楼前的操场上发呆。
    办公楼三楼，校长办公室，李丽进来就哭着对为教师工资在中跟郑宇成吵架的校长邓华康说要，她不在这个破地方呆了。
    “这些学生我教不了，邓校长，我今天就！”李丽带着哭腔的语气坚定得不容质疑。
    见这情景，邓华康心中哀嚎，小王八犊子整天没事干气老师干啥，不知道现在学校老师本来就因为工资拖欠的问题要开溜么！
    邓华康亲自倒了杯水，端给李丽，恬着笑脸，“李老师，我知道从大城市到这样偏僻的地方，委屈了你。我们子弟校的学生确实是皮了一些，基础差了一些。他们应该为有你这样年轻优秀的教师教他们感到荣幸，而不是惹你生气。孩子们不懂事，我先代表他们向你赔礼道歉。不管是谁惹了你，我一定严惩不贷！”
    “呜呜呜……”邓华康越说，李丽越委屈，哭声越大。
    她确实后悔来这鬼地方了，想着那些如同白杨树扎根戈壁滩，为祖国国防事业默默奉献，献完青春献子孙的国防科技工作者，他们的子女升学略率太差，她才来这里，这一年多，那憋屈，在这一刻，终于可以全部发泄出来。
    “来，喝点水，给我说说怎么回事情，那些小王八犊子，怎么欺负你了。你放心，到时候学校一定严肃处理，给你一个满意交代！”邓华康见着李丽不停地哭，也不说话，不由气得咬牙。
    他比谁都知道子弟校的学生们的尿性。
    还没等他让李丽停止哭泣，又是几名满脸怒容的老师进了校长办公室。
    “大家不上课问工资？基地确实有困难，领导们正在想办法。”见其他老师进来，邓华康以为是为了工资的事情，皱着眉头说道。“其他单位很多都拖了半年多，我们这才三个月……”
    对于老师们的觉悟，邓华康很是不满，却不敢说重话，怕这些老师离开。
    “校长，我今天不是为工资而来，我要，这些学生没法教了！”谢凯班上的老师第一个开口，胸膛起伏得厉害，可见被气得不轻。
    “对，校长，我们水平不够，在这里教学生，是误人子弟……”
    “校长，您就行行好，帮忙在我的调令上签个字，放我离开。我的水平真的有限，这些军工单位的子弟都是天之骄子，我会毁了他们前程的……”
    所有老师同仇敌忾，他们不是借着这个机会要求校长处理学生，打压学生的威风，而是想借机离开。
    东风城，已经不行了。
    “大家今天怎么了？有什么要求可以提，你们走了，子弟校的学生们怎么办？他们怎么考大学啊！”邓华康急了。
