    。
    “校长，子弟校的学生都比我有学问，咱们真教不了。李丽老师被高二（四）班的学生质疑，辱骂，甚至有学生让她滚回去带孩子……”英语老师在高二年级中，被学生欺负得最惨。
    他是大动乱时期的师范生，那时候帝国主义跟新中国正不对付，学英语的能学到个啥何况还是中专类的师范英语专业。
    这学期开始，谢凯不断纠正他的发音，在课堂上捣蛋，让他根本没法应对，他清楚谢凯的父亲谢建国，会说一口流利纯正的英语，甚至还会俄语跟德语。
    其他班的学生知道之后，经常以谢凯最初让他难堪的as发音说事儿，让他根本就没有感觉到教师的尊严……
    对谢凯，他可以说是恨不得扒皮抽筋，饮血吃肉！
    “又是高二（四）班，是王浩那王八犊子还是谢凯那小崽子反了他们了！小赵，给红旗机械厂打电话，让谢建国跟王德森来把他们儿子都领回去好好教育，教育不好，就别送回来了……”一听到这话，邓华康就咆哮了起来。
    小王八犊子，不开除，不足以平师愤！
    至少，也得等平息了老师的愤怒才能回来。
    “王浩今天没来，是谢凯！”李丽这时候是彻底恨上了谢凯。
    自己肯定要走，但是必须把谢凯这样的害群之马逐出去，否则以后那个班就毁了。
    以谢凯的成绩，想要考大学，也是困难的事，还不如早点让他滚蛋。
    “小赵，打电话让谢建国来把他儿子领回去，以后不用来上课了！”邓华康清楚，谢凯这小子越来越过分了。
    这么多老师以辞职威胁，不处理，怎么能行
    校长助理张斌只能无奈地去给红旗机械厂打电话，为了谢凯，他这四年多打了多少次电话了
    “大家先消消气，等老谢来了，咱们让他好好地给大家出出气……我知道，一直拖欠着工资，可基地也有难处，大家理解一下……到其他地方，也是教书育人嘛，虽然我们这些子弟调皮一些，但是本质不坏，大家也清楚，这些孩子从两三岁就被放到托儿所，之前基地一直非常忙，父母都忙着建设祖国的国防事业，对于孩子的管教就疏忽了……学校可离不开你们，如果你们走了，这些孩子怎么办让他们在基地游荡他们的父母还能安心为国家现代化国防事业奋斗吗”邓华康为了安稳住这些要走的老师，开始诉苦……
    其他老师，并不是真的想走。
    之前基地辉煌，他们都经历过，外面的情况，并不见得比这边好多少。
    大量的单位破产，地方财政紧张，教师工资被拖欠是常有的事情，离开这里，工资会降低一大截……
    “至于谢凯，这次一定会严肃处理，老谢是红旗机械厂的技术人员，平日回家的时间都很少，而他的妻子，同样也是那样，所以谢凯……”邓华康可是亲自参与到了东风城的建设中来。
    对于每一个在他的学校上六年的学生都是无比了解。
    当然，之前的学生，中学是上五年……
    高二整层楼的学生，得到了上学以来最大的自由，第二节课，老师被气走，即使到了第三节课，也没有老师来上课。
    高二（四）班教师里，比起其他班上的情况好了很多，至少学生没有打闹。一些关系好的，甚至把凳子挪到一起，方便聊天……
    整个教室里面，唯独只有莫齐跟谢凯两人没有跟任何人交流，也未跟谁递纸条。
    谢凯陷入了深深的自责中，这跟他原本的性格完全不符，这次对莫齐的伤害，让他极其恐惧。
    他清楚莫齐的性格，外表孱弱，内心却是极其坚定。
    莫齐工作前，满脑袋都只有一个目标——努力学习。
    现在谢凯干的事情，葬送了莫齐考大学的希望！
    没有语文老师李丽，莫齐考不上大学，从农村转学而来的她底子太差，同时，404城子弟校的老师水平也不高。
    刚建设的时候，所有的一切都是最好的。
    后来的老师，则没法跟最初的比。十年动乱时期培养的老师水平能有多高
    恢复高考后，404这样在戈壁滩上的学校，根本就没有老师愿意来，来的老师，会发现，这里面，生活是单调的；性别比例，是失衡的，整个基地众多单位的男青工都还缺乏对象，这些新来的老师，更难找到对象。
    如此一来，刚毕业的老师们也会想办法离开……
    从英语老师离去的那一刻，谢凯就陷入了即将彻底失去莫齐的恐惧，了解莫齐的他，知道莫齐会有多恨他。
    坐在最前面的莫齐，此刻心中却恨不得杀了谢凯。
    她却无法那样做。
    她知道，只有谢凯去向所有老师道歉，维护老师尊严，给足老师的面子，才能让老师们回来给他们上课。
    她更清楚，为了吸引自己的注意力，从开学开始，谢凯就不断在课堂上指出老师的不对，虽然比王浩那样只知道在课堂上瞎胡闹要高明些，却更伤老师的尊严与面子。
    这些老师的水平，比她原来上学的时候高了很多，特别是李丽，从开学后，就跟她约定，趁着放假帮她补课，把拉下的补起来。
    爸爸只是东风城一个普通的工人，在这边只有一间平房，而家中则还有两个妹妹一个弟弟，如果不是她偷偷地给爸爸写信，她已经被妈妈嫁人了。
    来到这边，爸爸就告诉她，只有努力读书，考上大学才能改变自己的命运。这座城市里面，很多都是高级知识分子。而这座城市，也开始没落，爸爸已经有半年没有发工资了……
    为了改变自己的命运，为了圆大学梦想，莫齐纠结了很久，终于做出了决定。
    用纤白细长的手指抹了抹眼泪，咬着牙，鼓足勇气站了起来，然后转身，坚定而缓慢地向着谢凯走去……
    莫齐的动作，让教师里面漫天飞舞的纸条，瞬间停下来，所有人都是一脸震惊地看着她向着谢凯走去……
    “莫齐，你知道吗，我有多想你……”谢凯看到那熟悉却还显稚嫩的莫齐脸庞，清楚眼前的莫齐是真实的，不是以往在梦中，不由自主，眼泪从眼角滑落，喃喃地对着眼前紧咬嘴唇，用满是恨意的大眼睛愤怒瞪着自己的莫齐说道。
    莫齐依然那样瘦，校服里空荡荡，瘦弱得让谢凯心痛！
    谢凯清楚，莫齐家的条件，这个女孩从小就营养不良，家中的好吃的，都给了她弟弟……
    他突然伸出双臂，想要把莫齐搂在自己怀里，告诉她，以后再也不用每天只啃两个馒头而节约……
    这些，都是结婚之后他才知道的，哪怕上大学，莫齐也没有跟他单独去吃饭，甚至不会让谢凯知道她的生存环境。谢凯却没心没肺，或者说不懂，没有向莫齐周围的女人去打听，只是默默地陪在莫齐身边，守着自己的白菜不被别的猪拱了。
    “啪！”所有人的注视下，脸色冰冷，眼角泪花晶莹的莫齐，狠狠地给了谢凯一巴掌。
    谢凯那刚刚伸出的双手，无力地垂了下去。
    “你个混蛋！现在满意了老师都被你气走了，这就是你想要的一开始我就告诉过你，我只想考大学，不想谈恋爱！你为了吸引我的注意力，在所有老师的课堂上捣乱，卖弄你那并不能提高你成绩的知识，让老师无法上课。你有个从苏联跟东德留学归来，会讲俄语，德语，法语，懂数学，物理的爸爸，有个学过生物，了解化学的妈妈，我却没有，我爸爸只是这里面一个最普通的工人……”莫齐一边哭，一边对着谢凯竭嘶底里地咆哮，如同一头绝望的母狮。
    所有人都被莫齐的咆哮震住了。
    谢凯就这样流着泪，看着这个比自己小了二十多的年轻版莫齐，这是他两辈子第一次见到莫齐发火。
    所有人都震惊莫齐那瘦弱的身体里面蕴含着如此大的能量，更震惊谢凯被胆小的莫齐给打了！
    “我离开农村，不像我同学那样在这个年龄就嫁人生孩子的唯一机会，你给我葬送了！甚至，我要成为城市人，吃国家供应粮的唯一机会，你也给我葬送了！”
    莫齐的眼泪，如同断线的珠子。
    “对不起！”谢凯的心，如同刀绞，还没来得及给她幸福，就让她流泪，痛苦，他的对不起是那么苍白，无力……
    “你要我当你女朋友，可以，跟我考上同一所重点本科大学，我就答应你！去向所有老师道歉，把他们请回来，否则，你这辈子，都别指望我成你的女朋友，如果你不愿意，我马上就答应做王浩的女朋友……”
    莫齐到了最后，哭声小了，但是，语气却是不容置疑！
    整个教室里面，鸦雀无声。
    就连王浩关系好的同学们，都开始高兴了起来，莫齐成了王浩的女朋友，这是他们对谢凯一帮子人的胜利。
    整个班级，大多数人从幼儿园开始，就在一起，他们太了解谢凯了，谢凯即使明知道错了，那是打死都不会道歉的。
    谢凯有着地下工作者那样的不怕死的精神，打死，都不会投降，不会向敌人低头！
