    。
    （很多九零后跟生活在大城市里面的八五后应该会觉得这几章内容别扭，不符合价值观。不喜欢这内容的请跳过，或者先看看由李杨口述，王晶整理的《我出生的404，你在任何城市列表上都找不到》这篇文章，这是一篇描写类似于文章基地的基地生活的文章，文章中的404单位，有个外号，叫核城，共和国第一颗原子弹，氢弹，都来源于这里面。）
    “炫耀般卖弄你懂得多，在我眼中，那只是你幼稚的表现。作为一个男人，有所为，有所不为！我不喜欢幼稚的男人！”
    莫齐知道谢凯性格，即使她没跟谢凯接触，班上同学不停议论，她也了解。
    谢凯父母的情况，谢凯的过去，都是同学议论，传入她耳朵中的。
    她一度以为，谢凯跟王浩这对从幼儿园就开始打架，敌对的死对头，是为了分出胜负把她牵连。
    课堂上，谢凯情书，让她的心起了波澜，特别那句“你是我的心，你是我的肝，你是我生命的四分之三”。
    16、7本就对爱情有着美好憧憬与向往，如谢凯说解析《云赋》。
    她不吝啬给一个承诺，只要谢凯陪着她考上同一所重点大学就做谢凯女朋友。如此一来，不会再有人打扰自己学习。
    问题是，谢凯那样执着的个性，会同意
    会去跟老师道歉
    莫齐自己不知道，自己胆子怎么突然就大了，明明恨谢凯得要死。
    她更害怕谢凯当场拒绝，拒绝了，王浩肯定会不停缠着她。王浩偷偷去爬她家窗子已经让她害怕了。
    “好！我去向老师道歉，把他们请回来！莫齐，对不起！”谢凯沉着的回答，让所有人意外。
    “现在就去！”谢凯答应得痛快，莫齐愣了。很快就反应过来，怕谢凯为了不让自己真的做了王浩女朋友应付自己。
    “好！”谢凯点了点头，“你跟我一起。”
    霸道，不容拒绝。
    不等莫齐反应，谢凯就抓着莫齐有些凉的手，不顾同学眼光，向外面走去。
    整个班，雅雀无声。
    “靠，这对狗男女就这样明目张胆在一起了”当谢凯拉着莫齐的手走出教室后，小个子罗峰怪叫了起来。
    “王浩没希望了……”
    “就王浩那孙子，能跟凯哥比”
    一时间，教室沸腾了起来。
    学校可是绝对不允许早恋的！谢凯居然公然拉着莫齐的手走出教室！一众人开始向着教室冲出去。
    谢凯拉着莫齐走出教室，感受着熟悉的感觉，还未细细品味，莫齐就站住了，挣扎着要把手抽出来，谢凯却紧紧地抓着不放，好像一松开，莫齐就会消失。
    二十多年了！
    “你放开！”莫齐咬着牙，语气很冷。
    谢凯不愿意放开莫齐的手。
    “不放！这辈子，我都不会再放下！”谢凯声音低沉地说道。
    “谢凯，你别太过分！我说的是考上大学后，不是现在！学校不允许早恋，难道你非得让我跟你都被开除”莫齐清楚，谢凯就是顺毛驴，牵着不走打着倒退，索性冷静了下来。
    谢凯看着莫齐还带着泪珠的精致脸蛋上挂满寒霜，听到开除两个字，最终松开了手齐。
    “你走前面，我跟着！”谢凯松了手，莫齐赶紧抽回来。板着脸，让谢凯先走。
    谢凯没再说话，点了点头，默默地转身，向着楼梯往下走。
    这一刻，他心中在欢呼。
    第一次被一个男孩子牵手带来的悸动，让莫齐深呼吸了好几口气才压制住如小鹿乱撞的胸腔。
    她真没想到，谢凯会如此听话。又怕谢凯糊弄自己，咬着牙，跟了上去。
    为了不被闲言碎语，莫齐跟谢凯身保持着一米多的距离，也不说话，如同押着阶级敌人一般押着谢凯向办公楼而去。
    谢凯也没说话，他不是在考虑如何向老师道歉，取得原谅，而是考虑着如何改变莫齐的生活条件，只有更好的生活条件，莫齐才不会有压力努力地学习。他重生了，不愿意看到自己生命那四分之三天天啃馒头，营养不良。
    不上大学，他也能给莫齐一个很多人高攀不上的未来。但是不上大学，那将会是人生中的巨大遗憾，尤其莫齐这样指望上大学改变命运的女孩。
    “你个王八犊子，整天惹是生非，刚给老娘保证不再惹事，今天来就气哭老师，老娘今天非得打死你不可……”刚到办公楼前不远，谢凯就听到后面一道气急败坏的声音。
    扭头看去，老娘扬着一根儿臂粗的擀面杖满脸愤怒地向自己扑来，十多米远处老爹脸上阴沉得如冬日即将下雪的天空！
    老爹旁边，居然是军方的大佬，他们来干什么
    老娘的行为跟老爹的表情让谢凯心中哀嚎，肯定是李丽向校长哭诉，然后校长给老爹打了电话……
    老娘怎么就来了她手中的擀面杖哪来的不是在上班么
    顾不得弄清楚，眼看老娘距离自己只有不到三米，那长长的擀面杖要是落下来，不断腿才怪，当即拔腿向办公楼冲去。
    老娘宠自己没原则是不错，但是惹事惹大了，挨揍也是没商量的。
    而且老娘揍自己的时候根本不当自己是亲儿子，而是如同对待阶级敌人。
    柳旭扑了个空，怒火更大，跟着向谢凯追去。
    进了办公楼，这小子就跑不了。
    高二年级的走廊外面，一大帮熟悉谢凯的同学目瞪口呆。
    “完了，这下凯哥又得躺几个月了。”一名男生说道。
    “柳妈怎么就这么残忍呢，那可是她亲儿子啊！”一个圆脸女生也是一脸同情。
    ……
    谢凯冲上办公楼前的台阶，一看只有上去的楼梯，继续往里跑，非被瓮中捉鳖不可，当即转身跳下了台阶，绕开老娘向校门口跑去。
    柳旭这次被气疯了，早上刚存完钱到厂里，一脸焦急等在厂门口的谢建国徒弟说谢凯在学校捣乱，引起整个高二年级老师集体罢课，要开除，让他们赶紧去学校……
    儿子昨天拒绝军方特招，柳旭本身就不满，刚回学校就捣蛋要被开除，谢凯这小子显然是不想上学了！
    指望儿子考出去，离开这座该死的偏远小城的柳旭如何不气
    “建国，拦住他！”曾在工人运动会5000米长跑拿过第四的柳旭速度不比谢凯差。
    见儿子调头从身边蹿过去，伸手没抓住，柳旭气更大。
    莫齐被眼前的一切都给惊呆了，她长这么大，何曾见过这样的母子！
    谢建国脸上阴云更甚。
    跟谢建国一起过来的郑宇成及龙耀华等人更是看傻眼了，这就是军方想着要特招的孩子
    谢凯清楚整个年级停课的后果多严重，他比谁都清楚老娘的怒火有多盛，必须避其锋芒……
    可老娘能跑，他清楚无比。
    只能掏出学校了，借着地形摆脱老娘的追杀。
    “张大爷，快开门，我妈要杀人了……”谢凯横穿整个操场，向校门口冲去，门卫张大爷跟其他两名老头正在一边幸灾乐祸地看热闹。
    “没到放学时间，不能开！”张大爷早就看到是谢凯这小王八犊子，不由乐了，“你小子平时翻墙不是挺能的嘛，翻墙啊！”
    学校上课期间全封闭，学生逃课门卫没逮着就得被扣奖金。
    这几年，张老头他们没少因为谢凯逃学旷课扣奖金。
    “握草！满园皆敌人啊！”见门卫老头不仅不开门，反而要堵自己，谢凯只能转身往后跑。
    翻墙
    没见着老娘就在身后四五米慢一点就得被抓着打断腿。
    他想停下向老娘解释，愤怒中老娘已经失去了理智，根本不会听。
    前一世他从监狱出来，他发现王浩爬莫齐家窗户，狠狠地跟王浩打了一架，把王浩开了瓢。
    老娘知道后，追了他三条街，在他跑不动时候追上，真的把腿打断，让他在床上躺了一个多月。
    自己不同意军方特招，老娘本身就气，现在惹得整个年级老师罢课，比那次严重多了。
    “还跑老娘追上了非得打断你两条腿，自己停下，只打断一条！”柳旭威胁着谢凯。
    她根本顾不得丢人不丢人，儿子被开除了，那这辈子就完了，只有这样，才能减轻老师们的恨意，为了儿子未来，柳旭不介意被人说成悍妇，这是为了儿子。
    “你真的是我亲妈”谢凯不敢回头。
    “少废话，昨天怎么保证的”柳旭速度不减。
    “素质，素质，妈，大庭广众，注意形象……”谢凯眼看就要被追上。
    扭头看了一眼，不到四米的距离了，前面又到办公楼了，不能被堵。
    不能进办公楼，旁边黑脸老爹摆出了要堵自己的架势，谢凯觉得自己无路可逃了
    一眼瞟到办公楼旁的白杨树，不由眼神一亮——老娘不会爬树！
    谢凯加快速度，猛地向着白杨树窜去，双手抱着树干，两条腿快速地往上蹬，爬了好几米高才停下，一脸得意地看着在树下暴跳如雷的老娘。
    “赶紧滚下来！”柳旭要疯了，小王八犊子爬树太快。
    “不下来！”这会儿下去，腿会断！
    “下不下来”柳旭脸色变得有些扭曲了，“老娘怎么就养出你这么个王八犊子！气死老娘了！”
    “妈，你这把我爹跟您都骂了啊……”谢凯紧紧地抱着树干，再往上爬了一点。
    “噗嗤……”听到外面动静，到走廊上着下面发生什么事的李丽，原本还在发蒙，这对母子都太彪悍。
    她甚至明白谢凯为什么会有那样的性格，有些同情他了。父母都是高学历，却忙于工作，不懂得教育孩子。
    其他一直黑着脸的老师，见到这场景，也是憋着笑。
    邓华康见老师们的反应，松了一口气，感觉不开除谢凯的难度小了一点。
    但这不够，当即趴在走廊围栏上，伸出半截身子，对下面喊道，“柳旭，你家那小王八犊子越来越无法无天了，不打断腿，不足以平师愤……”
