    。
    “校长，您老人家咋这么没有同情心呢！您的学生被家暴，作为校长，不仅不帮忙，反而助纣为虐！”谢凯听到这话，扭头向着教学楼看去，不由瞪了邓华康一眼。
    老校长从朝鲜战场下来，哪怕当了不少年老师，也没有儒雅之气。
    挺好的一个老头儿，却依然是那种老派军人作风。
    更重要的是，这老头儿，是谢建国的表叔，谢凯的表爷爷。
    老爹当年出国以及回来后进入404系统，老头出力不少。也因为这层关系，谢凯在学校里惹祸无数也没被开除。
    从东风城中学建设起来，不管多调皮捣蛋的孩子，从来都没有被开除过。
    老头子认为，没有教不好的学生。
    老娘一个温婉的南方女人骂小王八犊子这种北方老娘们儿骂人的话，都是跟老头学的……
    “少给老子说这些！看看你个小王八犊子干的破事儿！老师们被你气得要辞职不干，你自己咋整吧！”邓华康虽然气，没有结婚的他一直都把谢凯当成自己孙子，表面上在骂，实际上告诉谢凯事情的严重性。
    听到这话，柳旭更气。
    谢建国脸色更阴沉，龙耀华等，则是目瞪口呆。
    小子惹事的本事真不一般！
    一众老师满头黑线，刚刚校长还信誓旦旦保证要严肃处理，把谢凯这个害群之马开除，现在话锋不对啊。
    “别介啊，我这不是来向老师们道歉了嘛！这事情也不能怪我，都是军方首长逼的……我这么小，还没发育全，军方首长非得让军校吃苦，实在没办法，才出这下下之策……李老师，我错了，我保证以后不再在课堂上捣乱，不过，那真不是情书，莫齐不是语文课代表，我这让她给斧正，没说清楚，闹出了误会……”谢凯刚才见着军方大佬来了，知道他们不死心，索性往他们身上泼脏水。
    四十多岁的人，学孩子装傻充楞，虽然可耻，为了脱罪，也无甚关系。
    本就被彪悍母子的行径雷得外焦里嫩的龙耀华跟赵兴邦两人听到谢凯说为了不被特招，才弄出这样的事情，把脏水往他们身上泼，哭笑不得。
    “小王八犊子，特招进军校多好的机会，居然不珍惜，你这是给你捣乱找借口！你下来，老娘保证不打死你！”柳旭被气得跳起来扬着擀面杖打谢凯，可哪里打得着！“你这觉悟怎么就这么低，丢老娘的脸……”
    谢凯被老娘的话弄得差点掉下来，老娘比自己觉悟还低，在这里谈觉悟。
    邓华康跟李丽都被谢凯的搞糊涂了。
    军方特招，别人巴不得呢。
    换成平时，没有人相信谢凯这样调皮捣蛋，满嘴跑火车的学生的话，但看到军方的人跟着来了，就相信了。
    “不下来！下来不死也要断条腿。我说首长，你们别逼我了，我真不想去吃苦。而且，我未来女朋友都答应，只要我跟她考上同一所重点大学，她就当我女朋友……”谢凯见莫齐在一边发呆，两边教学楼的学生跟教学楼的老师都在走廊看热闹，也不怕把事闹大。
    这关系到他以后的计划。要想干事，肯定不能被束缚在教室里。
    等到毕业再创业，得失去多少机会
    未来要想好过，要想给家人，给发小一个好的未来，甚至给还没完全建成就没落的东风城一个好未来，等不得了。
    在课堂上写情书，气哭班主任，那都是因为忍不住对莫齐的思念引出来的。
    莫齐跟出来的路上还在头痛，看到军方人来了学校，瞬间有了这主意。
    莫齐听到这话，气得浑身颤抖，却无法辩解。谢凯只是说未来女朋友，让她满脸羞红，恨不得找个地缝钻进去。
    “你未来女朋友小王八犊子，今天不把你弄死不行了。整天不学好，学人早恋，祸害人家闺女！”柳旭的话让所有听到的人都是满脑子黑线，有这样当妈的
    李丽有些可怜谢凯了，有这样一个妈。
    “建国，你给我找个梯子，把他弄下来，今天不弄死他我丢不起这个人！”
    “爹啊，您可得想好了，我妈把我弄死了，老谢家就断了香火……”谢凯完全装疯卖傻。
    反正自己年轻，为了弥补自己犯下的错误，加上原来一辈子从监狱出来后就活得不欢乐，索性不去考虑自己心理年龄，自己才16岁！
    谢建国一头黑线，不能让这小子继续下去了，不知道内情的还真以为他谢建国重男轻女，黑着脸对树上的谢凯命令，“马上下来！”
    “不！”谢凯坚决不下来。
    “小谢同志，你是真不愿上军校”龙耀华黑着脸问道。
    他能谢凯干出这样的事情，是不想去军校吃苦。
    昨天就发现这小子觉悟低。
    昨晚他跟赵兴邦分析，一大早派人走访谢凯的小学老师，初中老师，发现谢凯虽然调皮，从小觉悟还是很高，只要不是吃苦的事儿，都会踊跃参加。
    “首长，我未来女朋友在那里呢，我要陪她考大学，万一我去了军校，她被别人追到了手，咋整军方又不发媳妇儿……”谢凯双腿紧紧地夹在树干上，右手抱着树干，左手指着低着脑袋一片混沌的莫齐说道。
    所有人苦笑不得。
    向着莫齐的方向看去，让莫齐更尴尬，一瞬间红透了脸。
    更是暗骂谢凯下流，把自己架在火上烤，自己怎么就脑袋抽疯，做出了那样的承诺呢！
    全校都知道了，以后还怎么做人
    “你……”柳旭被儿子气得又跳了起来，熊孩子实在太丢人了。“你给我下来！”
    “不下来，除非你保证不打我！”谢凯才又往上爬了一点。
    他的身上开始无力了。
    相对打断腿，只能咬牙坚持。
    他知道老娘是为了他的前途着想，但老娘不知道，完全不需要那样的方法。
    “我最多保证不打死你！”柳旭的话，是从牙缝挤出来的。
    “小王八犊子，你这样成何体统，赶紧下来！”邓华康那个穿着军装的比他小一点的老头便知道谢凯被特招是事实，亲自下来让谢凯别丢人了。
    他甚至没看军方的首长一眼。
    赵兴邦跟龙耀华见着邓华康，更是苦笑不已。
    看来他们这锅甩不掉了。
    谢凯为了让他们放弃特招，闹得整个年级老师罢课，传出去，丢人啊！
    “你怎么看”龙耀华问赵兴邦。
    “您的老连长在这里，不好搞。也不知道是不是郑宇成出的馊主意……”赵兴邦隐蔽地指了指旁边不远处震惊得还未回过神的郑宇成。
    郑宇成昨天要求电磁炸弹研究必须留在东风城。
    跟学校这些老师一起演戏，可能性非常高。
    各个单位为了项目为了经费，各种哭穷耍无赖，各种演戏装可怜，两人都见了不少。
    郑宇成安排的嫌疑最大，尤其是龙耀华老连长邓华康也在这里，嫌疑就更大了。
    电磁炸弹，必须搞，研究经费也不会少。
    郑宇成说他们自筹经费，东风城几个月没发工资，怎么筹经费
    谢凯说搞民品，听起来前途不错，是否能成功，试了才知道。
    改革开放，本就是摸着石头过河，国家财政没钱，只能政策支持，项目下来，最终不是还得拨款么。
    郑宇成要听到赵兴邦跟龙耀华的话，绝对会气得跳起来骂娘。
    熊孩子捣蛋，跟自己有屁的关系。
    虽说要抢项目，昨天龙耀华保证会帮忙，自己会干这样下作的事
    “你不是来向老师道歉不下来，怎么道歉事情不解决，他们不去上课，你会害了整个高二……”邓华康严肃地说道。
    他准备让龙耀华把这孩子带走，好好操练，自己就省心了，老师的怒火也能得到平息，害群之马也被踢出去了。
    一个想法瞬间在邓华康脑海中成型，子弟校的熊孩子不是不服从管教嘛，干脆从今年起，寒暑假学校对他们军训，省得他们闲的无事惹是生非，正好闲得无聊的自己又能过一把瘾了。
    越想邓华康越认为这个想法好，军队是最能改变一个人的大熔炉，多训练，以后还能想办法跟军校对接，输送军校生，为这些成绩不好，调皮导弹的家伙多找条后路。
    “你看我妈那样子，我敢下来么！”谢凯一脸幽怨地看着挥舞着擀面杖的老娘。
    “下来吧，我保证！”谢建国对儿子绝望了。
    “你保证你保证个啥以前他惹事，每次都是你来学校，也不知道好好教育，现在惹下大祸，你去解决”柳旭听到谢建国的话，无处发泄的怒火，终于有了宣泄口。
    “柳旭，行了，没听孩子说，是军方首长要特招，才搞出这些事情嘛小孩子怕吃苦，能理解，他们哪有我们当年吃苦耐劳”邓华康的话，让赵兴邦跟龙耀华两人更尴尬。
    非得把锅往他们身上丢。
    这锅，绝对不能背。
    “老连长，昨天我们说得明白，特招是建立在自愿的前提下。”龙耀华苦着脸对邓华康解释。
    树上的谢凯却大声说道：“首长，昨天可不是这样。上午您确实说我愿意才特招。但下午你们可不是这样说的，还说有特招不需要参加高考……郑主任跟汪部长他们可以作证……”
    听到他的话，龙耀华本就尴尬的脸，瞬间垮了下来……
