    。
    谢凯在树上，树下的人表情尽收眼底，龙耀华阴沉的脸，让他暗爽。
    反正铁了心让军方给自己背锅。
    把火烧到军方身上，彻底转移自己罪责，一切都因为军方首长特招，不懂事的自己迫不得已才捣乱，以此自黑不去军校，老师又不能对军方首长发火，自己再向老师道个歉，打个糖衣炮弹完事儿！
    何况，军方经过这样的事情，也不会想着再特招自己了。
    谢凯清楚，学校老师已经几个月没发工资，大家日子都不好过。
    让老娘把一万九取出来借给学校发工资，老师们受了恩惠，以后他旷课什么的他们睁一只眼闭一只眼就行了。
    作为一个四十多岁的人，从重生的那一刻，就在强行改变自己性格，强忍着不情愿，低头，说好话，现在看来，效果很好。
    换成以前的个性，让他去向老师道歉，根本不可能，哪怕明知道错了，为了面子，也不会道歉。最终只能闹得无法收场，吃亏的还是他自己。
    至于让军方大佬给自己背锅，只能抱歉了。
    以后龙耀华知道了，说不定还会感谢自己。
    谢凯之前为了吸引莫齐注意力，弄得所有老师对他的厌恶程度上升到了极点，李丽被他气哭，只是一个导火索。
    原本那一世，他没惹哭李丽，更没惹得老师们集体罢课。甚至为了追莫齐，变得老实起来，可以考得更好，为了陪着莫齐，故意考差，最终进了同一所大专，然后抱得美人归……
    即使他老实了，老师也根本不管他们这个班，整个班级，只有谢凯跟莫齐两人考上了大专！哪怕高考后，学校招生办公室跟校长邓华康给所有学生打电话，都没能让其他人上成大学。
    李丽说得没错，这个班，是她带过的，也是整个子弟校历史以来最烂的一个班。
    “谢凯，上面很危险，先下来，别摔了！”李丽不知何时下来了，对谢凯一脸担忧地喊道。
    了解原委后，反而觉得封闭小城里成长的军工子弟单纯，虽然调皮，她的教学方法也有问题，根本就不能以皇城那种教学模式来应对。
    谢凯分析《云赋》，虽然是胡扯，但是她却无法反驳。
    她能感觉到，谢凯这些孩子的思维，天马行空，不应该被抹杀。
    或许其他军工子弟，都如此，基因优秀，孩子自然不会太笨。
    “李老师，我真不是故意的！之前我好心搞研究，想为祖国国防事业添砖加瓦，但他们却把我关在监狱里面，还说要枪毙我……如果不是想着某个人，我早就吓疯了……呜呜……”谢凯见李丽下来，索性心一横，哭了起来。
    女人都是心软的。
    他这是真哭，不是装的。
    不是因为监狱被吓着了而哭，而是想着原来没有了莫齐后，自己的那种伤心，悲痛。
    现在莫齐就在他面前，但是却不知道谢凯是谁，以及谢凯的那份二十多年发酵的思念。
    “……”所有人都被弄得伤心起来。
    这还只是一个16岁的孩子啊。
    目光都向龙耀华跟郑宇成汇聚。
    郑宇成满头黑线，明明这小子自己破坏了国家财产，让红旗机械厂整个精加工车间报废，现在反而成他们的错了。
    龙耀华嘴角更是抽搐，想要说什么，却见邓华康神色不善地盯自己，委屈只能往肚子里面吞。
    李丽眼角湿润了，她的学生被关在监狱里，有多么的无助，绝望……
    谢建国叹了一口气，有些不知所措。
    柳旭手中的擀面杖垂了下来，眼角湿润，声音哽咽，“宝宝，快下来吧。一切都过去了……”
    “你保证不打我！”谢凯可不相信老娘。
    “我保证！我把擀面杖丢开……”柳旭当真把手中擀面杖丢到地上，擀面杖撞在硬化地面弹起来，滚了好远。
    谢凯用一只手抹了抹眼泪，嘴角一抹笑容转瞬即逝，扭头向莫齐看去，莫齐那带着幽怨的大眼睛正盯着他，微皱的眉头，显然发现了自己的笑容，见没人注意自己，对莫齐做了个鬼脸。
    果然是会哭会撒娇会卖萌的孩子才有奶吃。
    “快下来吧，谢凯，上面太危险……”李丽声音也是有些哽咽地提醒谢凯。
    树上的谢凯，手脚无处借力，早就酸软得不行。
    见老娘丢了擀面杖，坚持不住的他觉得火候差不多了，松开手脚，哧溜一下滑了下来。
    “小心……”李丽紧张得心提到了嗓子边。
    谢凯还没落地，柳旭就动了，一直盯着老娘的谢凯见老娘冲来，不由哀嚎一声，脚刚着地准备开溜，耳朵上却传来了一阵剧痛。
    “小王八犊子，你继续跑啊，继续上树啊，下来干嘛”柳旭抓着谢凯的耳朵，对着谢凯愤怒地咆哮着。
    “痛，痛……”谢凯心中哀嚎，脸上扭曲，眼神却向着旁边的莫齐看去，她脸上的冰霜融化了，莞尔一笑，如沐春风。
    李丽看着柳旭的动作，皱起眉头，越来越相信谢凯的性格，是由家庭环境造成的。
    她曾经看过一份研究报告，孩子性格形成，跟家庭环境有很大关系。父母疏忽孩子，孩子用调皮捣蛋的方式引父母对他们关注……
    莫齐莞尔一笑之后，趁着没有人注意他，转身向着教学楼溜去。
    “干什么都回教室上自习，等老子空了再收拾你们这些小王八犊子！”见二楼上高二的学生都在走廊上看热闹，邓华康扯了一嗓子，吓得学生们瞬间钻进了教室。
    他们不怕老师，怕校长。
    邓华康就是个暴君。
    “老连长，晚上喝点，我这还有点事，就先走了……”龙耀华打了一声招呼，转身就开溜。
    邓华康看了他一眼，没说话，一脸冷笑地向正要找借口离开的郑宇成，“你别急着走，我正要找你！”
    郑宇成满脸无奈，邓华康找自己，肯定为工资。
    谢凯被老娘扭着耳朵，直接拖进三楼校长办公室，几名老师，外加郑宇成跟谢建国夫妇，校长办公室也不觉得拥挤。
    助理小赵已经从隔壁办公室搬了几张椅子。
    “各位老师，我管教不严，谢凯给你们添麻烦了。”谢建国进校长办公室后，对着几位老师深深地鞠了一躬。
    “请大家放心，这次我们一定好好地管教，保证他以后不再捣蛋……”柳旭放开了抓着谢凯耳朵的手，也是一脸肃然地鞠躬。
    谢凯的心，没由来地一疼。
    父母为了自己的前途，不顾尊严，曾经青春年少，哪能体会其中的心酸。
    以后，绝不会再出这样的事了。
    “李老师，陈老师……以前谢凯不懂事，扰乱课堂纪律，对不起！”谢凯不等老娘发话，对着老师弯腰九十度鞠躬，“请各位老师再给我一次改过的机会。保证自己不再捣乱，也让其他同学不捣乱……”
    眼前的老师们，水平确实不高，但是很认真，很努力。
    他们希望子弟校的学生能考上好的大学。
    谢凯作为整个子弟校的刺头，手下一群小弟，若他能帮着整顿纪律，最好不过。
    “你小子，早点能醒悟多好，不过现在倒也不晚。”邓华康见几位老师脸上意动，碍于面子不开口，主动说道，“各位老师，你们怎么看如果你们觉得他不能留下了，我就开除他。”
    “校长，别！”李丽不听到这话，顿时急了。
    “之前他除了传纸条，并没有别的错。是我一时面子过不去……他思维发散，对课文有着不同理解，那是我以前没考虑过的。作为老师，应该首先了解学生的情况，制定符合他们思维方式的教学计划……”
    李丽没说谢凯写情书的事，只说成传纸条，谢凯真的很感激。尤其她还说她也有错，谢凯的罪名就无限减轻了。
    只要其他老师不追究，就没事儿了，写封检讨完事儿。
    其他老师这阵被谢凯弄的确实非常没有面子，现在谢凯几句好话一说，就原谅
    以后故态重萌，怎么办
    “各位老师，请放心，我让谢凯给写保证书，保证以后不再犯。”柳旭急忙说道。
    他们不点头，谢凯被开除，一辈子都完了。
    “学校不是有好几个月没发工资了吗基地情况大家也都知道，这阵一直在筹钱。教育是基地重中之重，子弟是我们的未来，再苦不能苦教育……”一直没有说话的郑宇成开口了。
    他一说这话，所有老师的眼神都亮了。
    学校老师平时没有工厂奖金高，以前效益好，各种福利天天发放，米面油都不用买，这几年都是王小二过年，一年不如一年。
    大家都是勒紧肚皮省吃俭用过日子。
    工资发下来，可是能好好过一阵了。
    “不过，基地确实没钱……”郑宇成的话，让所有人眼光都黯淡下去，他却话锋一转，“昨天军方首长不是奖励了谢凯两万现金嘛，反正他现在留着也没什么用，就先借给学校把拖欠的工资发了吧……”
    “对，以此表达我们的歉意！”柳旭听到郑宇成的话，马上表态。
    谢凯听到这话，嘴角不停地抽搐。
