    。
    老娘在拿到这笔钱的时候，晚上连觉都不敢睡，就怕人抢了去，自己弄出来一点，还靠着老爹在一边配合，现在毫不犹豫答应郑宇成的建议。
    谢凯倒也能理解，老娘这是为了他的未来跟前途。
    心中感动之余，更多的则是无奈，那是创业基金啊！
    郑宇成这老家伙实在太阴险了，拿自己的钱来卖人情，虽说是为了帮自己脱罪，可也实在太不厚道了，学校老师加上后勤等，只有八十多人，工资每个月不到六千块钱，财务部出纳室保险柜里面可是锁着好几十万呢！
    明知被坑，也只能忍着不说话。
    还好，这老家伙提出是自己得到的奖励。
    “真的这小子怎么得到军方奖励的”邓华康有些惊奇。
    所有老师脸上都是诧异。
    “就之前把他自己搞进监狱的事情。小子一个人瞎搞，瞎实验，才出了问题。军方对于他的项目非常感兴趣，所以这点钱算是支持他继续搞实验……”郑宇成的解释，让所有人更好奇。“这涉及军事机密，没法透露太多。以后可能会经常让小谢参与到项目中，还麻烦各位老师有空的时候多辅导一下他的学习……”
    郑宇成的话，让谢凯高兴得差点扑上去亲他两口。
    以后自己逃学旷课，就有了正当理由，甚至不需要请假。
    几名老师听到这话，急忙点头，谢凯表现越出众，对他们越有好处，这是他们的学生。
    之前让他们难堪的事情，这会儿没人去提了。
    不过他们的大脑也是有些转不过来了，平时调皮捣蛋的孩子，怎么就变成了武器设计的天才呢
    “老郑，这是真的”邓华康依然有些不相信。
    “龙耀华不好意思见你，听到他要被开除都过来了，你说是不是真的另外，昨天连续两次说特招，第二次甚至不容拒绝……老伙计，你可千万要把持住，不要被他们的糖衣炮弹打倒了。小谢同志的项目，关系到整个东风城的未来……”郑宇成这完全是在把谢凯往上抬。
    既然被军方特招吓着了，小孩子干出这样的事情，也就情有可原了。
    “还真没发现，这小子还是个宝贝疙瘩啊！放心，以后只要不调皮捣蛋，一切老子给你担着！”邓华康拍着胸脯保证。
    李丽皱着眉头不满地看了一眼校长，站了出来，“郑主任，我不知道谢凯同学的项目有多重要，但是现阶段，他的任务应该是学习……”
    谢凯一听，顿时感觉不好。
    这女人，你别这么负责行不行
    哪怕心中不爽，也不敢出声，只是低着头不说话。
    “那啥……”郑宇成看着李丽，恨不得给她一巴掌，一点都不懂事。
    自己说的还不够明白
    关系到整个东风城未来！
    “李丽老师，首都重点中学来的，谢凯班主任。”邓华康急忙介绍。
    “李丽老师啊，小谢的成绩，其实是非常好的，即使现在不接受军方特招，高考后该上大学，军校也会为他敞开怀抱……”
    “如果基础不好，进入任何大学，都很难跟上同学的进度，特招，反而会害了他。”李丽毫不相让。
    她觉得，基地里面的这些领导，干事实在是太过粗暴了。
    根本不为孩子着想。
    这样一个年轻的孩子，能对军事研究有多大的帮助
    只有学习更好，进入大学深造，才能更好为祖国国防事业做贡献。
    “其实，小谢同学是非常聪明的，如果不是整天调皮捣蛋，别的不敢保证，考个全年级第一，还是没问题的，对吧，小谢！”郑宇成把皮球踢给谢凯，不说服谢凯班主任不行
    反正老师要的是成绩，又不要自己考试。
    谢凯听到郑宇成保证自己能考年纪第一，恨不得一巴掌拍死郑宇成。
    他们这一届只有四个班，按成绩划分，一班跟二班里面有不少学习认真的妖孽……
    不过想到自己的计划，自己不能天天呆在教室里浪费时间，只能点头对李丽说道，“李老师，我保证期末考试考全年纪第一！现在离期末也没有多长时间了，如果考不到，到时候我就认真学习……”
    谢凯都这样说了，李丽还能说什么
    在郑宇成的帮助下，谢凯连检讨都不用写了。
    其他几名老师虽然不甘心，现在还能说什么难道不想要三个月的工资了。
    “哦，对了，我这过来，就是接谢凯同学去讨论项目的……项目他才清楚，军方要项目的一些详细资料，然后上报，审批后才能下拨研究经费呢……”郑宇成现在就要把谢凯带走。
    李丽不情愿，邓华康却点头了。
    “校长，您怎么能这么没原则学生的任务就该是学习，而不是搞什么研究。他有天赋，就更应该让他学习，否则是毁了他！”见到郑宇成带着谢凯离去，邓华康笑呵呵地让学校会计跟柳旭去银行取钱回来发工资，李丽忍不住了。
    一场肮脏的交易！
    邓华康叹了一口气，对着李丽说道，“李丽同志，基地的情况，你应该清楚吧当年建设的时候，好人好马上三线。这基地里面工作的同志，很多都是大学以上学历，专家级别的也不少……这些孩子虽然调皮，但是他们懂的知识，远比外面同龄人高……这一点，其他的老师都清楚，从而造成不好管教……”
    李丽无语，这跟谢凯不上学去搞研究有什么关系
    “是啊，李老师，在这学校就这样，这些孩子不容易镇住。之前我们课堂上，谢凯等学生提出的问题，我们很多甚至都没听过……”
    “要不然，我们怎么会那么被动……”
    得了谢凯的好处，其他老师都帮着谢凯说话。
    面子上挂不住，也不能没原则地否认。正因为他们读书不多，水平不高，才会被学生欺负，还只能忍气吞声。
    “如果好好引导，谢凯他们这一届，将会是我们学校成绩最好的一届。可惜，因为思想教育问题，大家立志为祖国国防事业奉献终身，这些学生都在等着接班……”邓华康一直都对那些调皮捣蛋的学生维护，李丽终于找到了原因。
    “好了，有什么问题，大家下来交流吧，还是先回去上课，不然那些小王八犊子要翻天……”邓华康粗暴地说道。
    李丽目瞪口呆。
    这可是校长！
    谢凯跟郑宇成及父亲在张大爷等人一脸疑惑的神情中出了校门，他们完全没想到，能这么快就解决了。
    校门口停着一辆车头立着一个飞奔的鹿标的黑色轿车，轿车引擎盖上有两个后视镜，前面两个圆圆车灯及修长的尾部，一瞬间就让谢凯着迷了。
    伏尔加嘎斯24！
    这车，谢凯实在是太熟悉了。
    苏联生产，广泛用于社会主义国家公务车，在国内是绝对的官车，九十年代街头都还能看到身影，乘客名单包括周总理，邓主席以及各大军区司令！
    能坐这车的最低级别要求——局级！
    “这车停到这边干啥”谢凯曾无数次梦想能坐到这辆车上去，这是基地管理委员会的配车。
    整个基地，一直到九十年代，小轿车数量也不超过十辆。
    这都是当年基地最为红火的七十年代配备的。
    “过来接你呗。”郑宇成笑呵呵地对着谢凯说道。“怎么样，对我的安排还满意不”
    谢凯看着郑宇成的眼神，警惕地往后退了一步。
    无事献殷勤，非奸即盗！
    “郑主任，一开始您帮着我说好话，甚至不惜往军方首长身上泼脏水，现在又开着小轿车来学校接我，您这基地的最高领导人，难道真准备让我以后不上学，给基地搞项目”谢凯一脸的警惕。
    郑宇成的态度，实在是太让人担忧。
    自己刚用糖衣炮弹把老师们打倒了，让他们不找自己麻烦，现在郑宇成居然向自己发射糖衣炮弹。
    没弄清楚就吃，炮弹吐不出来，非得被炸的粉身碎骨不可。
    老家伙绝对憋着坏，要是让自己免费给东风城打工，绝对不行。
    “领导啊，您可是在校长面前当着一帮老师的面逼着我保证，要考年级第一的……要不是碍于您的面子，我可不会保证，平时每门课也就堪堪及格，要是我考不到第一，以后这日子可就不好过了……”谢凯先用话把郑宇成给堵死。
    免得这家伙把自己当苦力，任意差遣。
    郑宇成听到这话，嘴角跳动了好几下，忍着心中的怒气，苦笑着说道，“小同志，做人要厚道啊。我这啥都没说，你先说如何如何，好像这是在坑你……”
    “无事献殷勤，非奸即盗。何况，您这车开到校门口，要是我上了车，就会成为全校的公敌……”
    “我这不是给你涨面子么。你是高中部的头儿啊……”
    “我……”谢凯还想反驳，却被谢建国皱着眉头打断了。
    “让你上车就上车，哪那么多废话！让你干点事情还不乐意了”一边的谢建国阴沉着脸，拉着谢凯进了车里。
