    河源省甘州平原上，一场血腥的杀戮刚刚结束，遍地尸骸，战死的马匹，破碎的甲胄兵器，一股浓浓血腥味充斥着整个硝烟弥漫的战场，令人作呕。
    两个时辰前，大周皇朝的士兵刚和义军进行了一场正面交锋，6000全副武装的大周军队对阵装备简陋的30000流贼大军，战斗过程异常惨烈，义军虽然人数占据绝对优势，但和训练有素装备精良的大周军王牌军团——雷霆，这些所谓人数优势变得微不足道，在雷霆军队付出近2000人伤亡后，30000义军几乎全军覆没，仅仅只剩不到百余人向柳州方向溃逃。
    如今，在这刚结束不久的战场上，一名雷霆军中倒下的士兵扒开压在身上死尸，缓缓站了起来。
    刘策，本不是这世界的人，因为某些特殊原因尽然魂穿到了和自己同名同姓的普通士兵身上，好在刘策心理素质过硬，很快适应了这个残酷的世界，在这世界主人记忆中得到的消息，这个世界是类似地球上古代一样，叫神洲大陆，自己所属的军队是叫雷霆军团，是大周皇朝十大王牌军队之一，如今奉皇命协助河源行省总督赵元极平息河源行省农民义军。
    在刘策穿越到这个世界不到一个月时间里，已经经历了6次讨伐战役，自己从第一次杀人的恐惧恶心到现在的习惯麻木，这短而漫长的一个月时间里，刘策已经彻底适应了这个士兵的身份，成为一名合格的老兵，目前死在自己手中的义军已经有二十多个，这次在战场上和一名流贼将领肉搏时被迎面而倒的马匹压到昏了过去。
    “惨烈！”尽管来到这个世界快一个月了，但望着遍布战场的尸骸和硝烟，刘策依旧觉得如同在梦里。随手捡起自己已经砍得有很多缺口的制式腰刀和惯用的长枪朝着自己所部扎营方向而去。
    一路行来，入眼遍地残骸，连一处完整的田地，房屋都找不到，刘策看到一名断成两截的流贼死尸，上半身和下半身分开十多米远，露在身外的肠子还没干透，留下一道道长长的血痕，而那流贼的表情极其狰狞，双手五指早已扭曲不成形，双目圆睁死不瞑目，可以想象死前是经历了怎样的痛苦。
    远处另一名流贼脑袋上半边已经没有了，脑浆和鲜血混在一起，令人不寒而栗……
    残肢断臂，死无全尸……以前只出现在书本上的文字，如今却以这种立体方式展现在刘策眼前，近一个月每次战斗都能见到这种场面，有流贼的也有士兵的，想要活下去就要适应这个恐怖的世界。
    远处高耸的城墙被城外弥漫的硝烟包围，只露出一个朦胧的轮廓，这是河源中部最大的城池高阳城。尽管城外遍地战火，但城内达官贵人依旧过着奢靡的生活，在他们看来，城外士兵和流民拼死血战和自己没什么关系，士兵本身就有保护他们的义务，至于流民为何会造反也不是他们考虑的问题，敢反抗，杀了就是，无需知道太多理由，士兵和流民的生死在他们眼中不过是一连串的数字，根本不能和自己相提并论。
    刘策独自行走在回营路上，不时回忆起前世另一个时空和平年代的生活，自己的父母可还好么……
    一阵呻吟声从一片矮墙后面传来，刘策路过本不予理会，这类战后重伤被抛弃的例子这一个月来比比皆是，由于流民大多是穷人，身上也没什么值钱物件，士兵连打扫战场也懒的做了，只是草草砍几颗首级回营内好邀功改善下一天伙食，当然这首级军功自然而然和自己没什么关系了，顶多表现好又会拍马屁的会被上司额外青睐，提拔个亲卫兵比普通士兵多吃一顿小灶而已。可刘策也不知道为什么会被这呻吟声吸引，鬼使神差的绕到矮墙后面，只见一名双手尽断，浑身是血的士兵不住的哀嚎，左臂到肩膀处还露着一截阴森的白骨，血水顺着骨尖缓缓滴下，看来他身上的血都快流尽。
    刘策近身到那名士兵跟前，低身开始摸索他身上财物干粮之类的物件。
    “兄，兄弟……”那双臂尽断的士兵见有人前来，有气无力的说道，“腰……腰带里……有我攒……的……五两银子……还有……胸口那有半张饼……你……都拿去吧……只是求求你……给……给我个……给我个痛快……我受不了了！”那士兵前面断断续续说着，最后句用尽全身力气喊了出来。
    刘策闻言，没有半丝犹豫，抓起地上半截断刀划过他的脖子，那士兵眼睛突然睁的很大，整个身体开始不住扭动，带血的脸庞极其狰狞，但随后整个身体停了下来，一动不动，就这样圆睁双眼死去。
    “走好，下辈子生在太平盛世。”刘策将他双眼合拢，随即开始扒他身上细软，在那士兵胸口内果然找到有血迹的油纸，里面包着没吃完的半张饼，刘策直接把饼塞入口中。杂粮制成的干饼，没有任何味道，刘策吃了几口饼，嗓子干的发疼，赶忙拿出自己水壶倒入口中，喝空水壶之后几口就把剩下的干饼全部吃完，随后又从那死去士兵腰带里摸出56两散碎的银子，全部塞入自己腰包，又摸索一阵确定没什么值钱东西便拍拍手起身继续向营地走去。
    营地越来越近，陆续从战场死人堆爬出来的士兵也加入到回营行列，各人神情麻木，在进入营地大门时，出示了下标示自己身份的腰牌后，便一脸疲惫的朝自己所在营帐走去。
    营地门口另一侧，有不少百姓两人一组抬着一幅幅担架，上面裹着一层破旧的草席，一边露着半截赤脚，可想而知这些都是重伤无治而死的士兵。
    “呦呵，小霸王回来了？”刚到营地门口，一名彪型大汉双手抱在胸前嘴里嚼着根稻草对刘策发出嘲讽。刘策看了他一眼，此人名叫孙彪，早在魂穿前就和刘策不对付，处处找茬，由于这具身体原先主人身性懦弱，只能任由孙彪欺负，但现在的刘策已经不再是当初那个任人欺凌的软蛋……
