    远处地平线上密密麻麻的黑点不断涌现，几十万流贼逐渐聚成一处形成一个个巨大的漩涡，如果此时从高处看下去绝对令人头皮发麻。
    看来情报差距太大，从这一望无际的黑点漩涡来看，远远超过10万，恐怕得有二十万以上的流贼，望着身边士兵一个个脸色苍白的喘着粗气的，再也没有早上在校场中的耀武扬威，刘策知道今天运气不好的话恐怕就全都得交代在这里了。
    刘策明白，这次不同以往，义军这回是铁了心要拿下高阳城，而自己这边几千雷霆军无论如何是不可能抵挡得住几十万流贼人海战术，要想活命就只能见机行事了，除非雷霆军主力和州府兵马能及时回援，可此地离雷霆军团主战场五梁镇少说也有3天路程，就算快马12时辰不间断求援一来一回也需要4天时间，更何况五梁镇战况同样不容乐观，近百万流贼聚集在五梁镇周围，根本分不出兵力来救援。
    因此，刘策已经在思量退路，自己目前撑死也就是小卒一个，没必要给雷霆军送葬，要在这个吃人的世界打出一片天地，首先就是活下去，握了握手中的长枪，刘策把不安和恐惧抛诸脑后，冷冷的望着黑色漩涡朝自己这边缓缓袭来。
    “兄弟们，都打起精神来，流贼人虽多，但都是乌合之众，你们是大周帝国赫赫有名的王牌军团，是先帝亲封的雷霆军团，只要撑住三天，三天后会有十万大军前来增援！”副总旗扯着嗓子鼓舞士气，但周边将士早已麻木，在刘策看来这种鼓舞手法很低级，没有实质性奖励，没有对士兵的承诺根本就毫无效果，甚至会产生反感情绪，缺少军魂的军队再勇也会被打成狗的一天。
    再者，三天后援军到来无疑痴人说梦，就算真的三天后有援军到来，如果自己是指挥官肯定把军队拉进高阳城抵抗比在这旷野之地仅依靠不到一人高的土墙防住几十万流贼胜算要大的多。看来这一切似乎都是有目的，自己这边所部数千人被当成炮灰了，恐怕总旗使朱嵩和那些管带参将的2000心腹早就打着维护治安的旗号躲进高阳城内了，至于目的，刘策现在能想到个大概绝对不可能抵抗流贼，高阳城内不过几千地方守军，朱嵩不会蠢到把自己带入绝境；那么就只有一种可能，朱嵩作为这个旗团最高指挥官，对高阳城闪失有不可推卸责任，但如今这种局面，只要转移城内士族门阀和商贾富户到安全地带，那么自己丢失高阳城的责任就能降到最低，甚至只要动用自己门阀关系，不但不用降职，极有可能还会得到褒奖，最差结果也就是不升不降，依然是雷霆军下属第四旗团总旗，至于那些可能被流贼虐杀欺凌的平民百姓……呵呵，想到此处刘策自嘲的笑了笑，大周皇室和士族门阀心中什么时候有过百姓，真有过百姓怎么会有这么多流贼?而且这流贼越打越多?从几万打到十几万，从十几万打成几十万，又从几十万打成几百万，真可谓是天底下最大的笑话。
    望着自己手中长枪，长约2米左右，只比自己高出一个头，枪头6公分长短，看这材质，不能算上等，但也算是精铁打制而成，枪尖已经有些钝，但依然可以刺穿戴皮甲的流贼，更何况流贼中无甲居多。
    再看看自己腰间挂的腰刀，刀身长50公分左右，重约3斤，同样是精铁打造，但这精铁品质也分高低。将军卫队也就是亲卫队的装备一律上等精铁，不易破损，但上等精铁炼制不易，数量不多，只能供给给少量核心部队装备。而用上等精铁打制的铁甲更少，而且也容易被同样上等精铁所制的长矛箭枝刺穿，因此大周帝国着重在兵器上发展，对铁甲产量依旧只能满足一小部分精锐之师装备，大部分偏师或地方军依然以皮甲甚至布甲为主的防护手段。
    刘策虽然不懂这类军事，但依稀记得前世中西方古代战争一套优良铁甲意味着什么。
    看向远处滚滚而来的流贼，刘策突然发现被人当成一枚棋子，还是弃子是多么的凄凉，多么的无奈，真希望自己能在这异世界可以掌握自己命运的一天，只为了能活下去……
