    刘策踏入自己所属营帐中，将长枪腰刀解下脱掉身上皮甲放置与自己席前，来到水缸前拿起葫芦瓢舀器起一瓢水往自己嘴里灌，随后又舀起几瓢水浇在自己脸上随便拿了块布擦干才觉得有了点精神。抬头看了眼帐中，共有8个人。
    靠在门口擦刀的叫孙承，27岁，刀盾兵，尤其那把腰刀耍的非常老练，在数次征伐流贼中死在他刀下的贼军已达18人，沉默寡言，很少说话。
    坐在孙承对面的叫杨帆，23岁，同样是刀盾兵，与孙承同样不善交流，死于他手中流贼数12人。
    斜对面躺在席子上光着膀子壮汉叫封愁年，25岁，身高按刘策估计有前世的两米出头，性子十分火爆，使用一把开山斧，曾主动冲入数百流贼阵中硬生生把流贼吓退，外号疯子，死在他斧头下流贼高达60多人，也是整个营帐军功最高的，可惜不会做人，好喝酒，喝完酒屡次跑上司地方撒酒疯，因此从军7年来一直都是个普通士卒，谁都无法忍受这么个疯子，而他本人看上去倒也无所谓，每月微薄的军饷全部买酒喝，过一天算一天。
    封愁年边上席子坐着个书生模样青年，17岁，比刘策小一岁，也是全营帐最年轻的士卒，刚从军不足3月，至今手头没军功首级，叫徐辉，长得眉清目秀，营地不少心理扭曲的老兵甚至管带都在打他主意，成天没事手握一本史书或兵书，说些让人听不懂的话。
    最里侧席子上坐着三人，分别叫王彤李志韩锋，他们一个村出来的自然喜欢围在一起，三人分别使刀盾枪以及步弓，韩峰猎户出生 22岁，一把步弓算不上百发百中，但几十步内死于他弓箭下的流贼也有23人，王彤李志倒没什么特别之处，二人首级加起来也就8个而已。
    帐中间一名40多岁老兵是这个营帐甲长，叫曾从严，从军20年来本本分分，也参加过对塞外异族战役，可惜军功虽有，但家境贫寒，没钱贿赂上司，一直无法得以升迁，只能在这营帐中当个挂名甲长而已，事实上整个营帐根本没人会在意他，他抽着旱烟，劣质的烟丝呛的众人挥袖捂鼻，烟雾罩住了他那张历经沧桑的脸庞。
    刘策扫了他们一眼，什么都没说，到自己席前躺下，斜眼看了眼边上席铺，空空如也。一个营帐满编20人，如今就剩9人，前一天还有说有笑，转眼就没了，在这个视人命如草芥活一天算一天的世界，生存！是最大的难题。刘策挥去脑袋里这些想法，沉沉睡去。
    与此同时，旗团本部大营内……
    “你看清楚了？十万多人？”雷霆军下属第四旗团总旗将军朱嵩再次和邓蛟以及探马确认消息可信度。“回禀大人，句句属实，小的来的时候贼军已经聚集十万之众，下载恐怕还不止这个数目，如不出所料，最快明早就会到达高阳城郊，届时恐怕不会少于二十万！”
    听完探子回报，朱嵩沉默了，低头望着高阳城郊地形图，如果真是这样，这一仗很悬，自己旗团一年多转战，从满编二万五千多人到现在不足一万三千人，还分兵去支援五梁镇雷霆直属旗团，现在手中满打满算不过6000兵力，即使加上高阳城守军，也不过九千多人，而且高阳城地方守军这战斗力和装备根本不能与自己相提并论这可如何是好。
    “报！”就在朱嵩头疼时，营帐外又一快马来报，“军部密令，请总旗大人亲自拆封。”来人满头大汗的把一封密信递给朱嵩，朱嵩忙拆开看了一眼，眼睛突然一亮，忙道“小将辛苦了，先下去歇息吧。”随后让邓蛟将各部靠的住的管队叫往自己营帐……
    不多时，各营心腹管带尽数集中在朱嵩营帐。
    “各位听好。”顿了顿，朱嵩说道，“接到本部密报，贼军数十万正在朝聚集向本阵方向靠近，本部密令我们在明日日落前将高阳城内士族子弟迁出撤往蔡州城。”话音刚落，下座各管带副将窃窃私语，数十万流贼进犯让人倒吸一口冷气，朱嵩继续道“诸位将军，安排各自心腹，今晚随我进城，明日随同城防军一道撤往蔡州城，切记不可走漏半点风声。”
    “大人，那高阳城怎么办？”一名副将问道。
    “守不住了，高阳城内粮草不足，富户早就走了七八成，没必要再守了，现在当务之急就是把剩余士族子弟全部迁往蔡州城，只要此时办妥，诸位加官进爵指日可待。”
    “那大人，数十万贼军在前，如何安然撤离？”又一名管带问道。
    “我会将指挥权全权交给副总旗，你们只管带兵随我入城，记住我只要信得过的人，至于其他人……”朱嵩手指敲了敲桌子，冷冷的说道，“希望他们能活着回到蔡州城。”
