    数十名身披精良皮甲手握铜长刀的流贼踏着同伴尸体越过土墙。这批流贼不同以往，各个身体强壮武艺精湛，在落地那刻，最前方稀松的枪兵阵容瞬间被这股流贼冲退数步。
    一名枪兵深吸一口气，一枪朝一个手舞长刀的流贼刺去，那流贼见状长刀一挡顺势拨开枪势，近到枪兵身前，不及那名枪兵反应，长刀便划过他脖子，那名枪兵的脑袋瞬间飞了出去——斩首。
    杀了那名枪兵，流贼舔了舔带血的刀身，继续寻找下一个目标杀去……
    另一侧，王彤举盾抵挡一名流贼长刀猛劈，自己的腰刀砍不穿那身镶了铜片的皮甲，只能一味举盾防守狼狈不堪，那流贼不停挥舞长刀击打在盾上，压的王彤喘不过气来。
    “咻~”
    就在王彤手臂发麻快撑不住的时候一声尖锐破空声袭来，一支拇指粗细的狼牙箭射穿那流贼脸颊，带出一股飞溅的血柱，那流贼一声不吭就这么被射翻倒下。
    王彤朝箭枝射来放向望去，不远处一座矮房上，韩锋手握步弓，一脸关切的注视着王彤。
    王彤笑了笑，超韩锋举了举手中腰刀以示感甚至比亲兄弟都重。
    韩锋刚要挥手回应，突然呆住了，不远处王彤的胸口被一支短矛从后背贯穿，举着腰刀的手一时僵在半空，渐渐感到浑身力气被抽空，无力的栽倒……
    “不！”韩锋歇斯底里的怒吼，不敢相信眼前这一切，迅速从身后抽出一支箭搭在弓弦上朝那流贼射去，那流贼长刀一转打掉射来的箭枝，对朝韩锋露出个挑衅的表情，随后转身砍翻几名枪兵淹没在人海之中。
    在这几十名流贼悍不畏死的搏杀下，土墙前士兵伤亡惨重，留下了不少空地，给后面流贼进军了便利。望着如潮水般汹涌翻墙而来的流贼大军，第一道防线基本被攻破了……
    刘策望着眼前这一切，算算时间不到半个时辰，第一道土墙便要被攻破，1200多名士兵伤亡过半，离崩溃只差一步了。
    刘策起身抓起长枪，看了眼还在墙边瑟瑟发抖的徐辉，不再理会他，朝第二道土墙跑去……
    “谁让你来的，退回去！再靠近一步，格杀勿论！”看到刘策往第二道防线这边跑来，土墙后指挥官大声呵斥！
    刘策道“大人，前面已经顶不住了，求你快快派兵增援！”
    “大胆，你以为你是谁?敢对本将军指手画脚?我命你立刻回去杀敌，否则……”
    “你瞎了么！”刘策打断了那指挥官言论，厉声道“前面快顶不住了，一旦军队崩溃你想想有什么后果?你想逼那些当兵的和流贼一起冲阵么？”
    “放肆！你敢冲撞本将军?念在如今战情紧迫，本将军可以既往不咎，现在命你即刻回去杀敌，再多言一句，莫怪刀剑无眼！”话毕，十几张步弓弯弓搭箭对准了刘策。
    刘策愤怒的看了土墙上一眼，不再多言，回身走向第一道土墙。既然求援无果，那么就只有放手一搏了，无论如何都不能让士兵在这个时候崩溃。
    刘策长枪一甩看都不看一眼跑过来的饥民，一枪将他扫飞，随后纵身一跃向密集的贼群扑去，最前方数名流贼直觉头顶有一片乌云急速降下，随后一个身影重重的将这片贼群压倒一整片。
    刘策连忙起身手，手中长枪或点或挑，不断收割着眼前流贼性命，枪身都已经被鲜血染的血红，但翻过土墙的流贼越来越多，源源不断的朝自己方向杀来。
    “不能再这样下去！”刘策望着蝗虫般杀之不尽的流贼，必须要尝试着做点什么，把那群墙内流贼赶出去，这样才能有时间撤到第二道防线，不然今天就都得交待在这里，望了眼不远处韩锋所在土房，刘策举枪一挥，“咳嚓”，一名流贼战兵脖颈被活活敲碎……
    此时的韩锋因为王彤的死已经陷入疯狂状态，手中步弓一箭又一箭射向流贼人群，每射一箭就有一名流贼倒地，如此已经射出去二十多支狼牙箭，手臂早就发麻快到极限，但他依旧不知疲倦抽出箭枝，搭弓射出。
    此时一名流贼战兵已经盯上了他，只见他一声招呼，推开人群，迅速跑到韩锋视线死角，随后口叼长刀，踩着边上石墩借势一跃而起，抓住土房后侧绳梯向屋顶爬去。
    那流贼战兵刚刚爬上屋顶平台，便和同样攀上屋顶的刘策打了个照面，二人互视一眼，都从各自眼中看到一股发冷的寒意。二人就这么僵持着，而韩锋浑然不觉身后有两个人，只是红着眼在人群中寻视杀死王彤的那名流贼……
    时间仿佛静止一般，刘策同那贼兵，互视大概几秒钟……就在韩锋的弓箭又一发射出的刹那，刘策和那贼兵竟然同时发动攻势。
    铿锵一声，清脆的金属撞击传入刘策耳中，震的耳膜嗡嗡直响，刘策那把刃口多处有裂痕的腰刀应声而断，而那流贼也被刘策刀劲逼退两步，长刀插入水平面，扬起一道黄色尘痕，勉强保住了自己平衡，见刘策兵刃断成两截，那贼兵冷笑一声，拔起长刀狰狞的朝刘策砍过来，刘策面对刀势逼近，不闪不避，就在要砍到自己脸上瞬间，身体立刻向右一闪，那贼兵刀势挥空的刹那，刘策手中断刃闪电般的划过他咽喉，一时那贼兵难以置信的丢掉手中长刀，双手紧紧抓住自己的脖子，试图阻止血液涌出。
    刘策不紧不慢的丢掉手中断刃，捡起地上长刀，缓步走到那名贼兵身后，一脚将他踹了下平台。然后看了眼手中长刀，刀身长80公分的样子，宽10公分左右，重量有78斤，估摸精铁质量不好，因此刀身比较厚，才有这么重。但这刀还算完整，只有一两个缺口，暂时拿来给自己保命还是够了。
    就在刘策要开口和韩锋说话时，韩锋猛的转身，手中步弓搭着一支拇指粗细的狼牙箭，阴森的箭镞散发着嗜血的光芒。刘策瞥了韩锋一眼，在箭枝脱弦刹那急速扑倒在地，狼牙箭几乎整根没入刘策身后流贼胸膛，那流贼被如此近距离箭矢射中，整个人被掀飞出去。
    韩锋射完这一箭，毫无预兆的跌倒在地，自己双臂已经使不出半点力气，控弦的手指已经肿的发紫。刘策起身，对韩锋轻轻点点头表示感激，可见他这幅模样，也不再说什么，继续跃到另一个较高的平台。
    “应该就在这里。”刘策自言自语，他印象中之前一世原本身体宿主在历次讨贼中经过厚土堡时，发现高处某个屋子里暗藏了大量的火油，都是用瓦罐装着，现在要做的就是把这些火油找出来扭转眼前糜烂的局势，只要能让流贼停止一刻钟不再进攻，自己和土墙前剩余的几百人便可以从容退往二道防线后暂时休整。
    终于他连翻三个平台，在一个房间里找到了用蜡密封的几十坛火油。刘策在每个封口上都扎了一个洞，随后抓起一坛跑屋外从屋顶浇下，刺鼻的火油几乎全部浇在尸体上……倒空一坛又一坛，在倒完十坛侯刘策从身上掏出火折子和一根燃芯草（异界植物，易燃，可做煤油灯芯），点燃后朝下扔去……
    一股火苗蹭的窜起，土墙前一片空地上的尸体被点燃，刘策又拿起两坛子火油，猛的又砸下，瞬间火势变大，其中一坛火油罐子炸开，火花溅到几名流贼身上，粘稠的火油十分易燃，很快这几名流贼身上火势越来越旺。
    灼热的疼痛使得这几个流贼惊慌失措大声喊叫着四处奔跑，反而引燃了附近的洒过火油的尸体。有几个稍显冷静的就地打滚，不想也同样点燃了地上尸体，行成一片火海，这十几名流贼就这样活活被大火吞噬，火势迅速蔓延开来，行成一个长数十米的火墙还在以肉可见速度疯狂扩散。
    刘策将长刀挂在背后，用绳子将剩余十几坛火油系在一起，分成两组，又随手找了条破棉布，见下面流贼和士兵已经一片混乱，躲避火势时，便捂住嘴鼻，按原路跃回地面，随后向没燃烧的地段疯跑，罐子内火油一路撒在路面上被蹿过的火苗点燃。一口气跑到另一边时，火油几乎已经撒空，望着身后浓烟滚滚的大火，刘策将手中罐子全部砸向前方流贼翻越的土墙，土墙瞬间窜出一团火焰，逼退了正在翻墙的几名流贼……
    长达200多米的火墙，浓浓的黑烟令人枪的无法呼吸，空气中弥漫着一股股恶心的熟肉的味道，流贼顶不住这呛人的浓烟和逐渐增强的火势，纷纷回身翻越土墙逃命而去，途中又有不少同伴被踩死或踩伤被大火吞没。
    第二道土墙后的士兵目瞪口呆，不少人亲眼见证了刘策一人上蹿下跳改变整个局势，此时只见刘策身边聚集了百余多人向第二道土墙跑来。
    之前那位指挥官望着眼前这一切，不由倒吸一口冷气“这厮好狠，还是少惹为妙……”
