    抱歉，本人操作失误，第一章在作品相关内，请各位书友分卷查看，给大家带来不便，深表歉意。
    ……
    刘策冷冷看了眼，并没有理会他，径直往军营内走去，可孙彪见他不理会自己，瞬间觉得好似被看轻，立马横在半道截住刘策去路。
    “别以为杀了几个地痞就拿自己当回事了，你不看看这军营里哪个手里没几条人命？！”孙彪不屑的笑了笑，“要过去也行，从老子胯下钻过去，不然打得你满地找牙。”
    刘策闻言，将手中长枪丢在地上，正当孙彪以为刘策被唬住得意时，只见刘策拳头狠狠砸在孙彪腹中，吃痛之下孙彪身体成弓型，刘策顺势将刀鞘狠狠砸向孙彪脑袋，瞬间孙彪就血肉模糊倒在地上大声呻吟，呻吟声引来大批围观士兵但刘策并没有这么放过他，抄起地上长枪枪身不停往孙彪身上挥砍。
    “住手！”眼看孙彪被打的出气多进气少的时候，负责这片军营的管队邓蛟大声制止，“刘策，好你个混账东西，你想打死他不成？信不信我将你当成叛军拿下？”
    这邓蛟素日里和孙彪、牛三等人交往颇深，克扣军饷、敲诈勒索等不光彩的事，邓蛟都让孙彪出面去办，而孙彪等人虽有一身武艺，却不思杀敌立功，只会巴结邓蛟这个上司，因此面对如此胡作非为，营内各人都是敢怒不敢言。
    而刚才孙彪刁难刘策时，邓蛟早就知晓，并未阻止，因为一来这刘策没有什么背景，只是一个孤儿，打了也就打了，第二就是最近邓蛟看到刘策短短一个月时间杀死流贼二十七人，与先前懦弱个性大相径庭，便想杀杀他的锐气，这样自己在这片军营的地位才能继续巩固下去，可无论如何都想不到平时生性懦弱的刘策尽然不到一合就揍得孙彪满地打滚。
    “邓管带，这事不能怪我，你也看到了今天是这厮无理取闹，我只是教他做人罢了。”
    “放肆！”邓蛟怒道，“分明是你动手在先，孙彪见你杀敌归来只是慰问，你却把他打成这样，我要把你军法处置，来人！打100军棍以儆效尤！”
    “大人，你这是要袒护孙彪了？”刘策手持长枪，眼神变得阴冷，“若大人执意偏袒这厮，是非不分，那我刘策也绝对不会乖乖束手就擒。”
    “好啊！你这是吃了熊心豹子胆了！”邓蛟大怒，“人呢！给我拉下去，狠狠的打！”
    就在邓蛟大怒之际，突然，门口传来一阵喧闹声！一名士兵连滚带爬的闯进军营，对邓蛟道:
    “快，快，快去禀报将军，流寇杀回来了！这次怕有十万多人！”
    “十……十万……”邓蛟一听慌了，几个时辰前刚面对三万流贼大军取得胜利，这才多久又来一群？而且人数是之前几倍！
    “你不会看错么？确定有十万？”邓蛟知道事态严重，在见旗团长之前必须确认清楚。“大人，小的岂敢谎报军情，真的，快马都跑死两匹，快带我见将军吧！”那士兵焦急的道，“快随我来。”邓蛟带着那士兵速往将军营帐方向去了，临走前狠狠瞪了刘策一眼。
    见人已经远去，刘策提起长枪扛在肩上看了眼躺在地上的孙彪，头也不回的朝自己营帐走去……
    见斗殴结束，周围围观的士兵便悻悻然散去……营地一个空旷的场地上立着一个巨大的破旧营帐，里面不断传出令人头皮发麻的呻吟声，刘策知道哪里都是些重伤无治士兵，由于缺少药材，加之就算治好了也残废拖累整个大军，这些重伤号就被拖入营帐内等死，营门口盖草席的尸体大部分都是从里面抬出来的，抬出前还会把尸体上下都把个精光，随后草席一卷到营地外随处找个地方掩埋。这种情形整个大周所部军营都随处可见，药材和医士优先供给给大周最精锐的直属部队，即使刘策所在的所谓王牌军队，也分直属和下属之分，自己所在部为下属部队，待遇和直属有着天壤之别，直属军营内高级军官都是清一色士族将领，与士族门阀利益密切相关，无论医疗方面还是伙食薪水，装备补给，同下属军队根本不在同一水平线。
    刘策路过各营帐，帐口的士兵或站或坐在地上，面无表情的望着自己，不远处一个营帐外两个不知名士卒光着膀子旁若无人的搂在一起，令刘策感到一阵恶寒，头皮发麻。由于长期在外征战，一年都见不到几回女人，加上待遇差，一些士兵尤其那些老兵心理产生极度扭曲，对相貌清秀英俊的新兵威逼利诱，行那龙阳之好，而营中管带对此视而不见，有的甚至也养着几名面目清秀的士卒，甚至一度成为营中风气。
    离自己营帐不到十步距离，草丛里蝇虫飞舞，到处都是士兵的排泄物，正值炎夏，散发着一股股令人作呕的恶臭，刘策捂着鼻子又行进了几步，来到了自己所属有的营帐，还好自己营帐前算是比较干净，并不是说自己营帐内士兵都爱卫生，而是刘策穿越后无法适应这种恶错环境，一有空闲就把营帐口打扫的干干净净，时间一久，帐内各人或许觉得过意不去，或许觉得干净环境比较舒适，也开始不随地便溺，收敛了许多。
    ……
