    孙三和九名锐兵骑着快马缓缓出寨而来，由于大周东西两大产马地皆被胡虏掌控，大周马匹数量十分短缺，尤其军马更是缺失严重，神都街头的一匹战马甚至售价到3000两白银。孙三由于会骑术，在升为锐兵后也分到一匹快马，平日十分爱惜，都不舍得骑，但今日为了立功决定骑马冲阵也顾不得许多了。
    “骑兵?”刘策见流贼营寨窜出十匹快马，神色一禀，“终于出动了。”
    刘策等这一刻很久了，流贼锐兵是贼营精锐中的精锐，据说战斗力足可以和雷霆军直属部队抗衡，今天倒要好好见识番，随后好像想到了什么，看了眼杨开山杨又怀，摇摇头，暗自想道，也不过如此。
    “冲过去！”孙三骑在马上十分的兴奋，军功就在眼前，自己马上要飞黄腾达了！想到这儿加快了马速，远远把身后不到四十名锐兵抛在马后，冲向流民列阵的斜坡。
    “生灰！”刘策一声令下，前两排八十多名流民老兵，纷纷单膝下跪低下头，用盾掩住脑袋，把竹枪挂在缺口处，最后列四十多人脸上蒙了块布，纷纷解下腰间小布包，举过头顶飞速旋转扬起一阵阵灰白粉末。
    “丢！”刘策一声令下，四十个布包脱开飞身朝靠近的骑兵掷去……
    孙三见眼前一布包飞过，想都没想拿起手中长刀一砍，顿时一片白雾笼罩在眼前。
    “啊！我的眼睛！”孙三大喊一声，急忙拉住缰绳，马速在他瞬间一停，整个人从马背上摔了下来重重倒在地上，扬起一片尘土，瞬间没了气息。
    另一名流贼锐兵和孙三一样下场，被一个布包砸中脸面，扬起一片白灰，嚎叫着摔下马匹……
    还有名锐兵没被布包砸中，但却砸到马的眼睛，快马顿时四处乱蹿，一头撞到了边上刚要冲上前的骑兵身上，顿时人仰马翻，重重的被摔了出去刚好撞在一块巨大石头上，顿时没了呼吸。
    “丢！”第二列流民再次在刘策号令下丢出小布包，前方仍在冲刺的骑兵再次捂着眼睛倒下三个，地上满是白灰粉末扬起一阵阵黄白色的粉末，刺鼻的气味吸入后面三匹人马鼻子中，呛的不住咳嗽，引起一阵骚乱，那快马不受控制的四处奔驰，一匹快马甚至不顾一切冲入后面行进的锐兵队伍，一下子撞飞两人……
    “全军听令！向前推进，靠近锐兵！”刘策当然不会放过眼前这个机会，最大威胁的骑兵在两次生灰的攻击下已经土崩瓦解，现在趁流贼锐兵一阵混乱，开始步步紧逼。
    那些流贼不愧是精锐，见前方骑兵失利，并没有后退，反而更显疯狂的杀过来。
    “生灰准备！”刘策制止了部队前行，再次让流民准备好布包准备丢向冲上来的流贼锐兵。
    “丢！”眼看只有十步左右距离，四十个布包齐刷刷的向前方掷去，不少没了解状况的流贼锐兵本能的拿手上武器一挥，企图挡开那些布包，但无一不是中了套路，丢掉武器捂着脸大声哀嚎，锐兵阵型更加的不堪。
    “刺！”眼见时机成熟，第一排流民纷纷举盾将竹枪扎入那些流贼躯体，那些身经百战的流贼精锐就这样在黑暗和巨痛中结束了自己罪恶的一生。
    一名未受生灰影响的锐兵借着前面被扎透身体的流贼尸身，一刀向还未拔出的竹枪砍去，但不想刀被竹枪卡主，竟没砍断，正欲拔出刀刃，又一支竹枪刺入了自己咽喉，满脸震惊的死去。
    “老子杀了你们！”一名中了生灰的锐兵，闭着眼睛挥刀乱砍，刀刃不住的砍在流民盾牌上，却造不成任何伤害，只闻噗一声，一支羽箭钻进自己叶甲空隙，插在胸口，然后被数支竹枪狠狠扎入身体……
    “哈！”封愁年一声大喝，将一名同样没受生灰影响的锐兵一斧子砍在脖子上，一用力，整个脑袋飞了出去。
    “别杀我，我投降！”一名锐兵眼见同伴一个个倒下，终于害怕了，不住挥刀求饶，但很快就被四面八方刺来的竹枪扎了个透心凉……
    流民阵前的锐兵一个个减少，剩余的十余名锐兵不是被生灰伤到，就是吓破了胆只知道把刀斧之类兵器无意义的砍打在盾牌上以求保命。
    “围起来！”刘策一枪捅死一名满脸粉末的锐兵大声命令道，这些流贼一个都别想活。
    随着刘策命令下达，这些锐兵逐渐被一个大圈包围，然后随着包围圈一步步缩小，响起一阵阵兵刃竹枪入肉和凄厉的惨叫声，血液在人群中不住的飞溅，等包围圈散开，那十余名流贼精锐早就已经血肉模糊的倒在地上……
    “这……他们……我……”在营寨内目睹五十精锐全军覆没的流贼以及胡魁钱秉等剩余锐兵，都吓得说不出一句话来，营内弥漫着一股死亡般的气息。
    “太可怕了，他们根本不是人，是恶魔，是来自地狱的恶魔！”钱秉一屁股坐在地上吓得魂不附体，周围流贼也都浑身发抖，有的甚至尿了一裤子都没发觉。
    “完了，全完了！”望着逐渐逼近的流民，胡魁不住浑身发抖。
    “将军！赶紧关闭营门吧！再晚就来不及了！”身旁一名勉强保持清醒的锐兵立马对胡魁说道。
    “这下怎么办，完了啊！”胡魁没听进去，犹自喃喃自语，神情有些痴呆。
    “将军！唉～”那锐兵见胡魁这幅模样，不再说话，召集了四名流贼，再次跨上营内剩余几匹快马，杀了出去，“老子死也比呆在这儿强！”
    见营内又飞出几匹快马，刘策感慨，真是不知死活，于是让众人停下保持列阵，随后跨上那匹来使的快马，冲了上去，一旁的杨又怀、杨开山、封愁年见状也跑了上去跟在刘策马后。
    “去死吧！”那锐兵见刘策袭来，举枪迎了上去，在两马交错一刹那，同时将手中长枪刺出。
    还是刘策枪速快了一拍，身子一低，一枪刺中那锐兵腋下，瞬间跌落马背，活活摔碎了后脑勺……
    杨开山面对飞驰而来的快马，将鬼头刀换面反握，冷静应对，在快马就要撞到自己的时候俯身挥出，厚重的刀被借助马速冲力，活活将马腿敲碎，马上的锐兵立马被甩飞出去落在流民阵前，还未等流民刺出竹枪，一旁的冯英便一锤结果了他的性命，引得正欲上前的杨帆十分不满……
    杨又怀双手持长刀纵身一跃，一刀将举枪前来的骑兵头颅砍了下来，那无头骑兵在马背上又行了数步，在即将撞上流民前阵的时候喷出一股血柱，跌落在地，那马匹赶忙被四五个汉子制住，拖往后方交给郭涛他们……
    封愁年面对疾驰而来的马匹，居然丢掉手中的长斧，双手抱拳，扭了扭脖子发出一阵清脆的响声，眼见马匹靠近，竟然迎面跑了过去。就在身后众人以为他要被撞飞的时候，只见封愁年挥起巨大的拳头，一拳砸在马脖子上，那快马惨叫一声，竟然被封愁年活活砸倒在地，那翻到在地的锐兵正要起身，却被封愁年一步上前制住，只见他膝盖顶住那锐兵后背，双手死死扳住他脑袋，然后如同扭麻花一样的来回转了数圈，只闻一阵骨骼碎裂声响起，随着那锐兵脖颈一股血泉涌出，整个头颅竟被活生生的扯了下来。莫要说那些初经战场的流民，就算孙承杨帆、陈庆、郭涛、冯英这类见惯了生死的老兵也是背后一阵发凉，对封愁年的杀人方式实在不敢恭维，“真不愧是疯子！看来这家伙说拧人脖子真的不是随口说说而已，还是离他远点。”眼见封愁年举着头颅大喊大叫，众人包括流民心里难得的达成共识。
    剩余那名流贼锐兵见同伴相继被杀，早就心生恐惧，拨转马头就要逃窜，却被赶上的刘策一枪刺穿后背，就此不到一盏茶时间，五名流贼精锐再次全部死于流民阵前……
    “将军，快跑吧，再不走就来不及了！”钱秉望着对面五个锐兵死的无比凄惨，赶紧再对胡魁一番进言。
    “跑？能去哪里？”胡魁这个时候已经双眼通红，听不进任何话了，“我十年拼杀，好不容易有了今天，你让我跑？难道再去过那种食不果腹的日子么！老子不走！你们也别想跑！都给我打起精神来，把这群流民赶尽杀绝！”
    此时的胡魁已经完全处于疯癫状态，一把推开钱秉，不管不顾的提起身边厚重的大刀，跨上营内属于自己的最后一匹快马，叫上剩余的流贼精锐，向流民方向冲去，等胡魁和剩余的精锐尽数出营后，营内余下的流贼慌忙把营门关上，争先恐后的朝囤积物资的库房跑去，流贼营寨，一片慌乱。
    “我是义军上将，你们谁敢应战！”胡魁策马冲到流民阵前，怒吼声震的众人双耳欲聋。
    杨开山正欲上前，此人吼声饱满，绝非等闲，他认为刘策是主心骨，不容有失，自己应该替他应战，不想却被刘策制止。
    刘策踏马上前，冷冷说道“杀你，一招足矣！”
    胡魁一听大怒，“黄毛小子，你找死！”说完拍马上前，向刘策飞奔而来……
    “白痴。”刘策冷冷的笑了一声，将长枪横放在马背，取出一个包裹，后面挂着一道铁链，开始挥动旋转起来。
    “又来这招，老子会吃你这套么？”胡魁见刘策手中挥舞的包裹有粉末散出，不屑的笑了笑，不顾一切加速冲来，想一刀将他劈成两半。
    刘策见马势靠近，手中布包飞掷而出，但见胡魁不闪不避，挺胸而来，只要布包不破，自己眯下眼，根本不会对自己有任何伤害，能杀了眼前这个嚣张的黄毛小子比什么都重要。突然胸口一阵巨痛，胡魁感觉喉咙一甜，吐出一口鲜血，仰面跌落马背。
    “这……怎么可能……”胡魁不可置信的望着自己凹陷进胸口的铁甲，只见前方不远处一条链锤还在不停跳动。
    “着了这小子的道了……”这是胡魁这一生中最后一个念头……
    “这小子太阴了。”眼见刘策一招将胡魁杀死，封愁年和杨开山同时用眼神交流着内心真实想法……
    “丢！”胡魁虽死，但望着依旧冲上来的二十多名贼兵，刘策依旧下令生灰伺候，数十包生灰撒过，锐兵基本丧尸了战斗力，成为流民的枪下亡魂，他们中不少人死的非常不甘心，一身武艺没来得及施展出来就这么被活活围攻而死……
    又过了一刻钟左右，刘策所率领的流民终于抵达到流贼大营口，营内现在一片混乱，到处都有流贼四处跑动，如同一盘散沙。
    “丢！”刘策下令众人把剩余生灰全部丢进营内，他知道这场仗自己打赢了，是到了该收获的时候。
    “啊，眼睛，我的眼睛！”被生灰伤到眼睛的流贼捂着脸满地打滚，有不少人忍着疼痛的顺着记忆摸到水缸边用手往脸上拍水，顿时更为凄厉的嚎叫起来。
    “疯子！”刘策大喊一声，但见封愁年手持长斧一下就把劣质的寨门劈开，后面流民在杨开山等人指导下，几人一组将横在众人眼前的几座拒角移开，清开一条道路，流民们叫喊着步入大营，一时间厮杀声和求饶声以及凄厉的哭喊声混在一起。
    “大局已定！”刘策看了看天上的太阳，刚过巳时，然后满意的点点头，继续指挥战斗……
    “刘兄弟，战斗已经结束，进寨至今没有任何伤亡。”杨开山兴奋的向刘策禀报战绩，“另外，俘虏流贼八十三人，现在都绑在前面空地上，你看如何处置?”
    “先说说收获吧。”刘策没有直接回答杨开山的话，而是问起了这趟收获情况。
    杨开山眼神一亮，兴奋的说道“我家堂弟正和陈庆郭涛他们在清点，但老哥我去看了下，光粮食绝不少于五千石，还有不少腊肉、腌菜和布匹，金银更是闪瞎老哥的眼……”
    “走，带我去看看。”没想到收获如此巨大，远超自己战前预估，刘策迫不及待的要去库房看看这些战利品，在杨开山的陪同下向仓库走去。
    ……
