    胡魁望着营外这些手持竹枪的流民，嘴角一扬，露出鄙夷的神情，之前还以为是某路官兵来围剿自己，不想却是些不知天高地厚的流民，不由轻视了几分，朝身旁一个锐兵使了个眼色。
    那锐兵点了点头，心领神会，回到营内牵了匹快马，翻身跃上，手持一面白旗，马鞭一拍出营而去。
    见流贼营中有快马飞来，刘策走到韩锋边上在他耳边嘀咕了几句，便手提枪杆大踏步走到最前沿，韩锋冷冷的将一支羽箭从背后取下搭在短弓上……
    “呵，我当是谁，都一群饥民。”那快马行至刘策正前方十步左右停下，马上的锐兵看清了眼前流民面貌，只有78个拥有像样兵器盔甲的士卒，满脸的不屑，毫无顾忌说出自己心中想法。
    “你们胆子真肥，这些人就想来袭营?我看是活腻了！”那锐兵骑在马上拉着缰绳来回踱步，气焰十分嚣张，“我家胡将军说了，识相的赶紧投降，否则莫怪刀剑无眼，血流成河。”
    刘策眼神冰冷，一言不发，仿佛看着个死人。
    “听到没有，和你说话呐，到底降不降！”那锐兵见刘策久未答复，便心生不耐，恶狠狠的喝道。
    刘策提起长枪，指了指那马上大呼小叫的锐兵，依旧没有开口，那锐兵见此，也懒的再说什么，正欲拨转马头回营，一道犀利的破空声传来，还未来得及反应，脖颈一箭被贯穿，缓缓掉落马背，双眼圆瞪，满是不甘和震惊……
    “嘶～”在流民阵中传来一阵阵倒吸冷气的声音，韩锋面无表情的收弓，发出一声冷笑。
    “臭小子，两军交战不斩来使，你不守规矩啊。”封愁年扛着长斧来到刘策身边表达了自己不满，虽然自己也十分想把这嚣张的家伙劈成两半。
    “来使?”刘策回过头如同看弱智般的看了一眼封愁年，然后大声吼道“他们也算是兵？也配和我谈条件！你记住！他们只是群贼，害的这片土地家破人亡、流离失所的贼！”
    慷慨激昂的话语传遍整个流民阵营，各人听的呼吸急促。杨又怀暗暗佩服“这刘兄好气魄，还好老子也早就不是流贼中一员。”
    封愁年面色憋的通红，但对刘策的话又无法反驳，想想也有道理，就过去把那锐兵的马匹牵了过来，看了眼地上尸体，还踢了一脚“便宜你了！要落在我手里没死的这么轻松。”
    “可恶！”胡魁眼见那锐兵被一箭射落在地，将手掌重重拍在一座拒角上，那拒角发出轻微的断裂声，“传令下去，全军出击，不留活口！”
    营内众贼抄起兵器，一窝蜂的向刘策方向冲杀过去。
    “流贼就是流贼，别说十年，就算再一百年，依旧只是流贼。”本以为流贼大军攻破高阳城后，战术会和以前不同，至少也该学会行军布阵吧，但刘策还是高估了他们的水平，望着毫无队形可言的流贼，摇了摇头，左手一抬。
    “防御！”杨开山见刘策手势，立马大呼一声，四十人为一列的流民汉子纷纷将方盾举在自己胸前，最前列的队伍将削尖的竹枪立在方盾缺口处，紧张的看着滚滚而来流贼，不断喘着粗气。
    “别紧张，等会儿流贼到跟前，你拿竹枪在他身上扎几个窟窿就行。”同在流民阵中的陈庆给身旁一名浑身发抖的汉子打气，“没什么大不了的，没看刚才那锐兵么？还不是一箭撂倒……”在陈庆叮嘱下，那汉子情绪才逐渐有所好转。
    “咻～”“噗～”
    韩锋见流贼逼近，计算出了弓箭射程，一箭放倒一名举着短刀的流贼，随后又抽出一枝箭对准了另一名流贼，弓弦再次脱手，又放倒一名……
    见流贼只有几十步远距离，刘策封愁年等人也加入流民阵列，举枪（斧）准备迎战。
    “杀啊！”二狗急于证明自己，红着眼杀向对面流民，为了锐兵待遇自己拼杀至今，如今好不容易逮到这么次机会，当然额外拼命，想起早上孙三对自己的羞辱，二狗发誓要爬到他头上……
    “握紧盾牌！”杨开山再次大吼一声，手持鬼头刀死死盯住了几步远的目标，随后最前方的方盾和流贼撞在了一起……
    一阵躯体撞击木板的声音在战场中响起，最前排流民差点被撞翻，好在后面几排流民用盾牌死死抵住即将倒塌的人群，硬生生的顶了回去。
    “刺！”刘策大喊一声，在前方盾牌将流贼弹开瞬间，几十支翠绿的竹枪从盾牌缺口处如毒蛇般探出，无情的钻入流贼身体。顿时一道道血花绽花，不少流贼被刺中胸口面颊等要害。
    一名流贼刚被盾牌弹开时，差点摔倒但被后面陆续而来的流贼推了回去，正好撞在一根刺过来的竹枪上，整个左胸都被扎了个透心凉。那流贼望着扎入自己躯体的竹枪，满脸不可置信，随即发出不似人叫的哀嚎。
    还有个流贼被迎面而来的竹枪扎穿脑门，红白浆液溅了一地……
    另一名流贼面对刺来的竹枪，熟练的拿刀欲挡住要害，可却被后面流贼一推，一个踉跄活活撞在竹尖上被刺穿咽喉……
    “收枪！”刘策一声大喊，一脚踹开眼前流贼的尸体，拔出长枪，流民们纷纷将盾抵在各自眼前尸体上，把刺入流贼躯体的竹枪拔出，那些还未死透的流贼倒在地上呻吟不止，听的的身后冲杀的流贼头皮发麻。
    “防御！”拔枪一瞬间，杨开山的吼声再次响起。
    一名汉子刚举起盾牌，一把长刀就朝他脑门劈来，那汉子连忙把头一缩，那长刀在自己头顶不到一公分的距离被盾牌卡住停了下来，惊的一身冷汗。
    “刺！”刘策再次一声令下，数十条竹枪再次纷纷刺出，又带起一道道血花……
    阵列后排的人看到眼前景象，不由的发出一阵阵更为粗重的喘息，心里纷纷闪过一个念头刘策小兄弟厉害啊，原来我们真的可以杀流贼……本来欲见势不妙就逃跑的几个汉子见状打消了念头，甚至有些人心里热血沸腾，恨不得立马上前杀几个流贼……
    “顶！”“刺！”
    随着杨开山和刘策一声接过一声命令吼下，前方地上已经倒下了一百多名流贼，而自己这边除了一名流民盾牌绳子断裂导致左臂被短矛刺伤外，无一阵亡，这种战果看的众人和那些老兵啧啧称奇，尤其孙承和杨帆，他俩突然感觉到自己和刘策似乎有了某种不可逾越的差距，而陈庆和郭涛却觉得这在意料之中，但能把没见过血的流民变的有如此战斗力，又在意料之外……
    流贼见眼前这支流民组成的军队如同一堵高墙不可逾越，那竹枪如同索命阎王般收割自己的生命，令人心生恐惧，不知谁起了个头丢掉手里兵器，发出令人胆战心惊的叫声转头就跑，其余流贼见势纷纷向后溃逃。
    “不准跑！停下！给本将军停下！”眼见前方数百流贼向自己阵型跑来，胡魁立马大喊，但被吓破胆的流民依旧不管不顾，争先恐后的奔来。
    “再往前一步，杀无赦！”胡魁提刀威胁，可依旧无法阻止溃逃的流贼。
    “给老子杀！”终与胡魁一声令下，锐兵杀死了几十个溃逃冲阵流贼后，才控制住了局势。
    “可惜了。”刘策叹了口气，本想借流贼溃兵冲阵时掩杀而上，可他还是高估了那些流贼，只得作罢。
    “二狗，你个混球！”眼见二狗灰头土脸连滚带爬的匍匐在自己脚跟前，脸上还挂着一把鼻涕一把泪，胡魁厌恶的再次一脚踹开他，“等会儿你在领头给老子冲上去！要再敢临阵脱逃，定斩不饶！”
    “胡爷，冲不进去啊，那群流民好像用了什么妖法，怎么都杀不进去啊！”情急之下，二狗连将军都不叫了，再次扑上来抱紧胡魁大腿嚎啕大哭，周围那些冲杀的流贼闻言也啼哭不止，整个流贼阵营如同死了亲人哭丧一般。
    “切，废物一个。”孙三望着二狗他们这幅嘴脸，不屑的冷哼一声，顿觉自己形象越发高大。
    “胡将军，我看这事也不能怪二狗。”这时一名形象猥琐，留着八字须瘦里吧唧的中年人站到胡魁身旁。此人是高阳城某个士族门阀管家，叫钱秉，平时为人阴险奸诈，又狗仗人势欺压城内平民，名声相当的恶劣。流贼攻破高阳城前，由于他和几个富户还在城内妓院喝花酒，错过了和家主一道撤离的机会，高阳城破后为了活命主动找上流贼高层，把那些没来得及逃走的富户士绅，包括一起喝花酒的那几位都卖给了流贼，可怜那些富户士绅抄家的抄家，杀的杀，到死没想到会是钱秉卖了他们，流贼高层见他如此识相，又会写字，还略通兵法，就觉得他是个人才，命他在流贼军中做个狗头军师，暂时归到胡魁麾下。
    “此话怎讲！”胡魁压根看不起钱秉，但碍于高层对他信任，又听他这么说，也不好发怒，而且他这么讲想必也是有些道理，于是便接着让他说。
    “胡将军。”钱秉深深鞠躬，起身道“将军你看，这些流民阵列有序，临危不乱，想必其中必有行伍出身的高人指点，从正面突围只会增加无谓伤亡，我看他们所部四面空旷，阵线后列只有薄薄四层，此乃兵家大忌，不如让我大军从左右一道配合正面冲杀，留出一面给他们，介时他们抵挡不住，必定向后逃去，将军只需带锐兵直击，必可势如破竹，歼灭这股流民！”
    说到这儿，钱秉感到自己彷佛真的是个兵法大师，洞悉一切，望着众人看过来钦佩的眼身，飘飘然起来。
    “好！军师说的有理！”胡魁一拍大腿，正要起身，发现二狗还抱着自己大腿，没有松手迹象，再一次把他甩开，大声道“全军听令！休整一刻钟，按照军师计策行事！”然后拉起二狗，恶狠狠道“听到没有，不要再给老子出任何差错！”
    不远处刘策所部，刚厮杀完一阵，众人正在原地休整，许多流民望着满地尸体，空气中散发着一股浓浓的血腥味，尤其是那些刚和流贼厮杀过的汉子，猛的感觉胃里一阵翻江倒海，连忙跑一旁呕吐起来，一些没参加厮杀的汉子也跟着呕吐起来。厮杀的时候由于精神高度紧张，倒没发现什么异样，现在身体一放松立马感到不适。
    许多流民望着带血的竹枪，沾满血迹的双手，浑身直哆嗦，不敢相信自己有一天居然会真的杀人……
    “吐吧，吐吧，吐出来就会舒坦些。”刘策坐在边上望着呕吐的人群，默默感叹，经过战争的洗礼，这些流民会逐渐卸去心理的包袱，成为一名合格的老兵。
    后方的郭涛和虎子还有几名随军的汉子正在替那名受伤的汉子包扎伤口，用的正是用蒸笼煮过的棉布。众人对那名汉子连连竖起大拇指，以示尊敬，那汉子红着脸傻傻的笑着，连伤口疼痛都觉得减轻不少……
    歇息一阵，众人逐渐归位重新列阵，身上气质与刚开始参战时已是截然不同，对自己充满了信心……
    “要不要现在杀过去？”杨又怀分在第三列，只捡杀了几个从边上偷袭的流贼，感觉根本不过瘾，正不住挥动手中链锤。
    “还不是时候，流贼气势依旧不衰，他们锐兵还未出动，再等等，你先回去。”刘策望着再次集结的流贼，否决了杨又怀的提议。
    “唉～”杨又怀知道这个结果，只得叹了口气，转身正欲回阵，却又被刘策叫住。
    “你会使刀么？”刘策问道。
    杨又怀挠了挠头，不知何意，便道“当然会了，我刀法跟我大哥比也不差多少，怎么了?”
    刘策提起地上一把有78斤重的大刀，递到杨又怀面前，“把你链锤借我用用……”
    “弟兄们，按军师吩咐，杀啊！”二狗按钱秉和胡魁吩咐，被暂时命为“先锋”，领着五百流贼向对面刘策所部冲杀过去……
    “来了！”刘策见流贼再次冲上来，深吸一口气，手一摆，身后流民不用指挥立刻举盾竹枪瞄准前方，由于之前第一列刚厮杀完表现太过耀眼被排在了最后列恢复体力，这次第二列孙承杨帆部打前阵，两人暗暗发誓要比那列表现更好，那些流民汉子也同样憋着口气，都觉得自己不会比他们差。
    就这样，第二波攻防战即将展开……
