    “你们要干什么？放开我啊！”
    “这位爷，你听我说，把我放了，我裤腰带里还有些银钱都给你……”
    “你动我一下试试，等老子出去不拔了你的皮……”
    八十多名流贼在一片叫骂求饶声中被流民押送下来到营外战场空地，按在地上一列列排成四排。
    杨开山依旧面带忧色，几名老兵也是如此，看了眼神色坚定的刘策，鼓起勇气问道“真的全杀了？”
    刘策一言不发，没有理会，孙承这时也走到刘策身边轻声道“刘策，杀俘不祥啊，你不考虑考虑?”
    “杀俘不祥?”刘策冷哼一声，“那百姓跪地求饶的时候他们可曾想过杀俘不祥?有什么不祥尽管往我刘策身上招呼，我就不信杀几个丧尽天良的狗贼会有什么不祥！今天，我就是要让流贼知道，落入我刘策手里，绝无活路可言！”
    见刘策心意已决，众人也不再规劝，仔细回味刘策的话顿觉有几分道理。
    杨开山一声令下，一整排流民手持各式短矛刀剑（竹枪已经丢掉），缓步来到一排流贼身后，那些流贼还未明白什么事，就听杨开山又是一声令下！那些流民犹豫片刻狠狠的把兵器送入流贼身体，场上一片哀嚎声传入众人耳内，那些刚获救的姑娘吓得赶紧回过头闭上眼，浑身发抖。
    “不，你们不能这样对我，我已经投降了！为什么还要杀我！你们凭什么！”一个粗壮的流贼眼见身后一排尸体被流民拖到一边和战场上的死尸堆成一块儿，知道这些流民和官兵不一样，真的敢杀俘虏，立马站起身大声呼叫起来，还有些流贼也壮着胆子起身想要逃跑。
    刘策眼神一冷，迅速抓起身边一名流民手中短矛飞掷过去，那流贼当场被短矛贯穿后背，吐出口鲜血直直的倒下。
    “疯子！”见有一名流贼起身正要逃跑，刘策大喊一声，只见封愁年飞速扑了上去，由于那流贼双手被绳子缠的死死，没跑几步就失去平衡摔倒在地上。等他再努力起身要跑的时候，迎面一只巨大脚板踹到他脸上，如断了线的风筝飞出几米远，重重摔倒在地，封愁年跑到他跟前二话不说一脚踩在他脸上，顿时只感觉嘴里一股咸酸味脸上湿腻腻，还没来的及回味，又一脚踩下，只觉得“胳啦”一声轻响，仿佛什么东西断裂了。
    封愁年就这么一脚一脚用力踩着那流贼脸面，血液在他鞋底不住飞溅，看的其余流贼后背直发凉。那流贼早就断气，脸都被封愁年踩扁了，可封愁年依旧没有停手迹象，嘴里随着脚踩节奏不住念叨“让你跑，让你跑，让你跑……”杨开山见状赶忙和杨又怀一道把他拉开。见地上尸体时，真是骇人，整排牙齿都露在外面，眼珠子鼻子早就被踩烂，白森森的头骨挤出脑门，整张脸面早就血肉模糊无法辨认，有些在流贼眼尖看到这画面一下瘫倒，裤裆一片热流，居然失禁了。
    “第二排！”杨开山拉开封愁年后，继续下令，而第二排的流贼见识了那俩流贼尤其被活活踩死那个后，反而安静了，乖乖的等着兵器刺入躯体等死……
    顺利杀完四排后，还余下三人，钱秉浑身发抖，面色苍白，就在杨开山要下令行刑的时候，之前被救百姓中那名姓周的男子站了出来，对杨开山道“这位好汉，让我来吧！”
    杨开山对他瞥了眼，又望向刘策，见刘策点点头，便递给他一把短刀。
    那姓周男子握着短刀，步履蹒跚的来到钱秉面前，钱秉望着他满脸惊惧之色。
    “周哥，你要给庄子里百姓报仇啊！俺爹俺娘死的好惨啊！”
    随着百姓中一名少女发出凄厉的呼喊，那周姓男子大喊一声一刀刺进钱秉胸膛，钱秉立马痛的双目圆睁，死死盯着眼前男子。那周姓男子望着钱秉，想起自己妻儿遭遇，再次把刀抽出狠狠地扎入他胸膛……一连七八刀，钱秉早就没了呼吸，双目圆睁，在痛苦与恐惧中活活被捅死。
    …………
    未时时分，秦墨和徐辉一直立在庄墙之上，望着远处寂静的过道，等待着刘策归来，他们心里如同一块石头吊着，久久不能安心。
    “秦先生，你说刘兄能得胜归来么?”徐辉向秦墨询问。
    “这很难说，既然刘兄弟说申时归来，既然现在时辰未到，也无需多虑。”秦墨话虽这么说，其实心里也是没底。
    就在此时，寂静大路上扬起一片尘土，秦墨看去，只见一匹快马疾驰而来，马上有个少年俯在马上死死抱住马脖，不是刘虎还有谁。
    “快，快开庄门！”徐辉赶忙吩咐留守的流民打开庄门迎接刘虎进来。
    刘虎拉着马匹冲进庄门，差点摔下来，索性拉住缰绳在徐辉等人帮助下才不至于出丑。
    “虎子，刘兄他们怎么样了？战事如何？怎么只有你一人回来?”徐辉还未等刘虎镇静下来，便用力摇着他焦急的询问战况以及刘策等人安危，周围流民也围在刘虎身边，等待他的回答，这仗实在太重要了，大伙一整天都饿着独自就等战胜运回粮食的消息，如果失败了，那真的是天都要塌下来了。
    “别摇了，我眼都花了！”虎子推开徐辉的手，摇了摇头，故作神秘的叹了口气，“这话得从早上出征时说起，我们拔山涉水，历经……”
    “说吧，虎子，刘兄弟让我们干什么？”秦墨笑着打断了刘虎吹嘘，他已经明白刘策取得胜利，只是有些缘由没有回来，让刘虎来报个信。
    “秦先生，唉，你就不能让我说完嘛，真是！刘哥说了，东西太多，人手不够搬不过来，让庄内多派些人过去帮忙！”
    一听刘虎这么说，秦墨和徐辉吊着的心总算平静了下来，周围汉子们爆发出了一阵欢呼，把刘虎抬起高高的扔向空中……
    …………
    “好汉在上，我周逢誓死追随好汉！”营寨之中，获救的百姓中，那七个男子齐齐跪在刘策跟前，发誓效忠。只因刘策这支流民军队似乎和其他地方不一样，对自己和善，没有欺凌他们，还分饭食给自己等人充饥，连那些少女都没落下，比官兵都要仁义百倍，现在家也没了，以后无根无萍，不如索性追随他。
    刘策淡淡说了句“起来吧，你们都是一个庄的，我也不多说什么，以后就是一开起生死与共的兄弟，有我刘策在，我保证大家有口饭吃。”
    听完刘策这番话，七人深深的磕了个头，便起身随杨开山等人加入到搬运物资去了，只有高老汉年事已高，被刘策叫到身边没做安排，那高老汉深怕自己不中用，好不容易脱出虎口又被赶出去，连忙对刘策说“老汉今年虽说已经五十又三，但力气还是有的，好汉你莫要看轻老汉，想在庄园里敲敲打打之类的工匠技艺还是颇有心得。”
    刘策刚要开口和高老汉解释，却不想这话正好被不远处给一辆平车装木轮的冯英听到，立马来了兴趣，丢下手中器具给了身边两个流民，跑了过来“高老汉你懂工匠活儿？”
    “高老汉我七岁就跟在俺爹身后帮衬，十四岁就开始独自打制庄内所需农具，二十二岁就给府衙制造兵器军械，不是我吹，我像你这么大的时候已经是整个甘州地界有名的工匠……”
    “你放屁，要有这本事为何我没听说过！”冯英一听火一下子窜了上来，整个刀疤遍布的脸颊阵阵跳动，“我八岁至今已经做了二十五年工匠，前前后后走了五六个省，就没听说有个名匠姓高的，你吹牛也要掂量下……”
    高老汉一听，顿时不乐意了，也不管自己刚进入刘策这群流民阵营，需要谨慎些，对着冯英说道“你才多大点年纪，没听过的多了，不是我说你，你看看你装的那轮子，这什么玩意儿？我在你这岁数要装成这样，还不如一头撞死算了！”
    “我……”冯英气的浑身发抖，欺人太甚，他也知道这些平车简陋，可现在一来时间紧迫，二来没有测量工具和相应打造器具，只是粗粗打制，哪来功夫做到精益求精。
    高老汉见冯英不说话，又道“你别不服气，我这岁数都能当你爹了，也没必要诳你，你是不是觉得没工具出不了细活?别急，老汉这就给你把这辆平车装好让你开开眼。”
    话毕，高老汉起身走到那平车旁边开始摆弄起来，而冯英一听自己都被人当儿子了正要发作，却被刘策制止，两人一同望去，只见原本凹凸不平的车轮几下就被高老汉修整复位，板车平民在高老汉拿着短刀刀把敲了一阵后也被固定的死死的，没有松动的迹象……
    “这高佬汉真有一手……”杨又怀望着平整的板车不住发出声感叹，同时有点悲悯的看向冯英，装模作样叹了口气，仿佛在说，人家这才是手艺，你那是什么玩意儿。
    “叹什么气，臭小子你今天把话给我说清楚！你懂个屁啊。”冯英见杨又怀这幅模样，恨的牙痒痒。
    杨又怀一脸不屑“还用说么？你整日吹嘘自己手艺如何如何了得，怎么随便来个工匠就把你比下去了？”
    “你知道啥！这是……那……因为……”冯英本就不善言辞，被杨又怀这么一呛，急得更是一句完整的话都说不出来，只在原地跺脚。
    “好了，别吵了，这么点事有啥好吵的？老冯，继续去忙吧，天黑前争取多运些粮食回庄里，回去后让高老汉给你当帮手吧……”刘策笑了笑，看来同行是冤家，尤其吃技术饭真的是谁都不服谁。
    这只是个插曲，谁都没放心上，但冯英是彻底跟高老汉铆上劲了……
    快到申时时分，秦墨带着三百多人拉着大大小小六十多辆平板车赶到了流贼大营，见营外遍地血迹和不远处被剥的精光堆积成山般流贼尸体，不由感叹战况惨烈……
    “秦先生，你来啦。”见秦墨带人赶到，刘策连忙出寨迎接。
    秦墨望着一车车已经装满粮食的平车，不由的怔住了，不想一个不大的流贼营寨竟会有这么多物资，心里久久不能平静。
    “刘策兄弟，可否和我详细说说此战经过。”虽然在路上已经听刘虎说了个大概，但秦墨还是想听刘策亲自道来。
    刘策便一一和秦墨讲了经过，当听闻一仗下来以伤亡十二人代价全歼八百多人时，不由震惊万分，就靠训练了才两天的流民?简直是不可思议。
    “可惜了那死去的七个流民，家眷必定伤心不已，唉～”说到这儿，刘策叹了口气。
    秦墨双手抱歉俯身一躬“刘策兄弟，秦某服了！你如此年轻就有这等魄力和手段，前途必定不可限量啊！”
    刘策赶忙把秦墨扶起，又谈论了安置被掳百姓，秦墨点头称赞，当听闻刘策将剩余几十名流贼俘虏全部一个不留处决时，眼睛一亮，尽是十分认同刘策的做法。秦墨绝不是迂腐之人，在远东和胡人也打过不少交道，尤其资助义军抵抗呼兰人南侵中也俘虏过一些呼兰骑兵，但受“杀俘不祥”和“礼仪之邦”影响，将俘虏的呼兰人好吃好喝招待后放了回去，但好几次刚放回俘虏，当地义军和周围百姓便遭到呼兰大部报复性打击，损失惨重。因此，所谓杀俘不祥之说在秦墨看来就是那些士族文人雅士整出来的无稽之谈，一群连战场什么样都没见过的王公子弟当然不知道这种风气影响大周各处会对国家、军队、百姓造成多大的损失。
    “秦先生，我也不多留你了，你先把这些粮草物资运送回庄里，都饿坏了吧，剩余的明早再派人前来运送，我今夜带三十人守在此地，估摸着这些东西没三天别想搬完……”
    “刘策兄弟，和我一道回去吧，这边就有杨开山他们守着就行，庄内现在都急着想见见你。”
    “是啊，刘兄弟，你先和秦先生回去吧，这里有我和又怀镇守，出不了茬子。”
    “去吧，刘哥，有我和我哥在还不放心?”
    刘策见众人都如此说，仔细想想应该没什么问题，也不好拒绝，于是道“既然如此那就麻烦了，我多留十人吧，以防万一，明早我会来接替你们，辛苦诸位了……”
    各人客气了一阵，刘策等人便跨上快马，随同押运物资大队浩浩荡荡离寨而去，临行前又嘱咐杨开山把尸体处理干净，见刘策走远，杨开山、杨又怀以及四十名留下的流民开始拿在寨外挖坑，争取太阳下山前把那几百具尸体处理干净。
