    第二天卯时时分，徐辉和叶斌就将庄内所有妇孺叫起，开锅烧饭，把所有粮食倒入锅内都煮成浓浓的香米粥，边上蒸笼里煮着一屉屉红薯和土豆。
    不多时，刘策、孙承、杨帆、陈庆、虎子、韩锋、杨开山、杨又怀、冯英、封愁年、秦墨一起来到空场中，场地上一百二十名流民盘腿而坐，每人腰间上挂着三四个包着生灰的布包或杯子大小的瓦瓶。手上握着竹枪和方盾，紧张的望向刘策众人。
    一个个粗大的海碗和三个红薯土豆在妇孺的抬送下，分发到每个人手中，包括刘策等人也一样没有搞特殊。
    场上很快传来吸溜喝粥的声音，周围的妇孺老少艰难的咽了咽口水，但没有表示不满，这庄子里的男人今天就要出庄和流贼真刀真枪的干，给大伙去抢生存下去的粮食，都是好样的，尤其那些被选入参战的男人家属，更是把腰板挺的直直的，那些妻女看向自己家男人露出了敬畏的神情，自家男人今天敢主动杀流贼，有什么比这更让人自豪的么？
    “娘，我也要喝粥……”流民中一个稚嫩的声音响起，一个六七岁孩童拉着他母亲的手指着自己父亲手里的粥说道。
    “儿啊，你爹爹今天是出庄杀恶人去了，等他回来就会带好多好吃的给我们，玉儿就再也不会挨饿了。”那少妇蹲下身子摸摸孩子的脸蛋，看向自己的男人，觉得异常高大。
    吃完饭，休息了约摸一刻钟，此时太阳已经逐渐升起，夏天的白日总是来的特别快早。刘策起身走上台阶，下面众人也呼啦啦起身握好手中竹枪盾牌，等着刘策下达命令。
    “众位好汉！我刘策武夫一个，大道理也不懂，只知道男儿立在世间，不是为了什么狗屁朝廷，更不是为了什么士族门阀，而是为自己而活，为了自己妻儿父老能堂堂正正的吃一顿饱饭，现在流贼肆虐，朝廷对我们不管不顾，那我们能靠谁?只有靠我们自己，现在，是个男人就拿起手中兵器跟老子一起杀出庄去，拼一条活路出来！杀贼夺粮！”
    刘策这番话听的众人热血沸腾，场上众流民齐声呐喊。
    “杀贼夺粮！杀贼夺粮！杀贼夺粮！”
    身后的秦墨等人浑身一震，也跟着一起振臂高呼，陈庆郭涛更是被气氛感染，随着流民一起大喊，封愁年更是嗷嗷大喊，企图盖过众人声响。
    “出发！”刘策将皮鞭朝空中一挥，紧了紧自己一身皮甲，一百二十名汉子在刘策带领下缓缓走出庄园，向流贼阵营踏步而去。
    “秦兄，你怎么看?”叶斌、秦墨和徐辉三人被留了下来，组织了几十名流民守护庄子。
    “我有预感，如果有一天他有了权势，或许我们的理想就能实现了。”秦墨站在庄内石墙上望着刘策一行人远去，喃喃道。
    ……
    十余里外的流贼营寨内，寂静无声，只有几张帐篷里传出打呼的声音，营寨口的哨兵也抱着枪矛靠在营门边睡的如同条死狗……
    孙三是流贼新进的锐兵，原本只是普通的佃农，给地主家种田勉强度日，不成想五年前流贼攻到自己家乡，地主全家被杀害，自己为了活命加入了流贼，一晃五年过去了，自己已经习惯了目前的生活，由于敢冲阵，又不怕死，逐渐被流贼高层看中，从一名普通流民晋升到战兵，一个多月前由于率先爬上高阳城墙，又被升到目前的锐兵，总体来说孙三还是非常满意。以前那些地主富户看都不看自己一眼，现在都跪在自己脚跟前求饶，尤其那些以前想都不敢想的大户小姐，还不是被自己随便骑，喝来呼去，随意打骂么？想到这儿孙三嘿嘿一笑，翻了个身，这才是自己该过的日子，再让自己回去种田?哪怕给自己几百亩地都不愿意干了！
    “娘的，憋死了！”想着想着感到下身一阵难受，起身光着脚朝帐篷外走去，拉开帐帘，一道刺目的光线袭来，孙三眯着眼小跑到营寨一角，解开裤腰带，一阵溪水声从下身传来，“啊”了一声，表情满是销魂。
    一泡尿撒完，孙三瞥了眼守在营门口倒得横七竖八守卫，哼了一声，提上裤子，边系腰带边走过去，来到一个满嘴哈喇子的哨兵旁，一脚踹在他身上。
    “我靠，谁踢的老子，活的……呦～孙爷，是您啊？”那哨兵被踹醒疼的咧牙呲嘴，刚要开骂，一看是孙三，立马换了副嘴脸，谄媚的笑道，眼里却闪过一丝嫉妒和阴冷……
    “睡睡睡，跟头猪一样，万一官兵杀来怎么办？”孙三尽量装出一副高级将领的威严，对那放哨贼兵厉声训斥。
    “是是是，孙爷教训的是，可兄弟几个实在太累了，就打个盹而已，孙爷莫怪，起来，都他妈起来，别睡了。”那流贼低头哈腰，连忙叫起边上睡得不省人事的哨兵，讨好的望着孙三。
    孙三满意的点点头，扫了他们一眼，冷哼一声，随口吐了口痰，道“一群没出息的东西，好好把守，莫让官兵摸了过来！”说完便头也不回的向自己帐篷走去，打算再补个觉，虽临近九月，但这天气依旧有些闷热，站在外面还是很不舒坦。
    “切，啥玩意儿，人模狗样的，刚当上锐兵才几天，就教训起老子来了，哪天别落我手里，不然有你好看的。”见孙三进入帐篷，那挨骂的哨兵恶狠狠的对另外几个流贼表达自己不满，其他几个流贼纷纷点头，望向孙三帐篷充满了敌意。
    “好了，接着睡，都十多天了，这一带早就没官军了，要有的话，早杀过来了，还用等到现在？”说完，那哨兵把手中短矛一扔，再次躺在寨门口，眯眼准备睡去。
    就在这时，前方三四里山坡上出现上百个黑点，缓缓向流贼营寨行来，那几个刚躺下的流贼立马起身，连忙叫起那眯眼休息的哨兵面面相觑。
    “今天有运粮兄弟经过?”
    “运粮哪有连骡车都不带的？”
    “难道是哪路头领路经此地？”
    “要不鸣锣把大家叫起来？”
    “你傻啊，现在鸣锣万一不是官兵，少不了一顿毒打，再看看吧。”
    众人七嘴八舌对眼前这情况有些不知所措，如果真是官兵那可就麻烦了，虽然最近流贼势大，尤其攻下高阳城后，士气高涨到了一个顶点，可底下这些流民内心对官军还是十分畏惧。
    “行了，别说了。”那名被踹的流贼起身拍了拍身上的灰土，“你们好好盯着，我去请示下‘将军’再做定夺。”说完就一路小跑向营寨中央一座巨大帐篷而去。
    胡魁是这个营寨“主帅”，十年前就主动加入流贼一路厮杀才有了今天这地位，攻下高阳城后，被安排到此管理着这处屯粮据点，现在流贼阵营无论大小头目都喜欢下属称呼他们“将军”，以显得自己身份尊贵。此时这座“将军”营帐内，胡魁几近赤裸躺在案前一把巨大的靠背长椅上，鼾声震耳，营帐角落里有两个面容姣好约摸十七八岁的少女，披头散发、衣衫不整的缩在一起不住抽泣，帐内弥漫着一股令人作呕的气味。
    那哨兵流贼在帐帘口轻呼几声，见没有反应，便拉开帐帘蹑手蹑脚的走了过去，瞥到一旁两个少女，眼前一亮，艰难的吞了下口水。他强忍着冲动，来到胡魁身旁，鼾声如雷，震得自己耳膜都有些发痒，深吸一口气，用手轻轻推了推胡奎，低声道“胡将军，有军情禀报……”
    但胡魁依旧睡得死死的，自从高阳攻陷后，又没见官兵前来攻打救援，不少高层将领警惕性和之前相比都降低不少，如若平时，那流贼在营帐口的时候就应该清醒了。
    胡魁翻了个身依旧睡的十五十六，那流贼急了，用力推了推胡奎大声道“胡将军！有军情禀告！”
    猛然间胡魁翻身而起，手中一柄精铁长刀架在了那流贼肩膀上，丑陋的脸上阴云密布，眼里布满血丝。
    “将……将军……是我……是我啊……”那流贼吓的魂不附体，感到自己裤裆有股热流打湿了大腿。
    良久，胡魁才回过神来，清醒了许多，“二狗，你大呼小叫的干什么?想造反不成?”
    那个叫二狗的流贼赶忙说道“将军，外面有上百人向这里行来，小的不知道那些是不是官兵。”
    胡魁一惊，“带我去看看。”说完就赶忙向帐口跑去。
    “将军，您还没穿衣服呢！”二狗连忙拿起案前的衣物提醒胡魁，胡魁叫骂了几句，胡乱的穿好衣裤鞋子，命二狗取下挂在长椅旁的铁甲，向外跑去。
    远处的山坡上，刘策等人缓缓而行，从出发到现在一共行了近一个时辰，没办法为了保证这群流民能有充足的体力应付即将到来的战斗，刘策不得不放慢脚步缓缓而行。
    “刘策，待会儿咱俩比比谁干掉的流贼多。”封愁年望向数里外依稀可见的寨子，可以明确看出会毫无心理负担。
    韩锋则冷着张脸，短弓握在手中，现在的他说话次数比孙承杨帆还少，对流贼流露出的是刻骨铭心的仇恨。
    杨帆右手持腰刀，左手一面方盾（自己的盾在逃亡中丢了），和持同样装备的孙承并排走着，两人从一认识那天开始就暗自较劲，谁都不服谁，同孙承互望一眼，随后把脸撇开，轻哼一声……
    陈庆则同出战流民走在一起，哼着跑调的家乡曲调，一脸轻松自得，引得那些汉子不住摇头，仿佛在说还没我哼的好，不过见几位兵爷如此漫不经心，也放松了不少。
    “孙承这王八蛋，老子日你祖宗。”最后排充当监军的郭涛不住轻声咒骂。原来昨夜孙承跑来和自己提议，让自己替他当监军，郭涛当然不干一口回绝，随后孙承嘲笑他技艺低微，只会拖累众人，被孙承这么一激，当下就和他比试起来，结果十几个回合下来就被孙承打的满地打滚，只能接受他的提议，现在想想真是日了狗了，孙承武艺在逃亡途中就见识过，独自面对五六个流贼都面不改色刀刀砍中要害，自己怎么会是他对手?感觉吃了巨亏的郭涛只能不住暗自咒骂，发誓将来要把这场子找回来。一旁知道缘由的刘虎没心没肺的不住大笑，还不住火上添油说让郭涛一只手都能把他按着打，气的郭涛差点没当场发飙。
    刘策此时却有些紧张，这是自己来到这个世界第一次真正意义带领一支部队作战，和厚土堡不同，那时指挥的都是见过血上过战场的老兵，除了徐辉，谁手里没几条人命?可现在不同，带领都是些逃难的流民，而且只经过两天的训练，刘策对他们能发挥多大战力根本就不得而知，只能一路不停嘱咐，祈祷他们不要自乱阵脚……
    “妈的，你眼瞎啊！为什么不早点禀报！”站在营门口的胡奎眼见一群黑点靠近，虽然知道眼前这些人绝不是官兵，可也明白来者不善，这些人很明显是冲着自己营寨来的。
    “将军，我不是怕看错，打扰兄弟们休息嘛。”二狗见胡奎大发雷霆，急忙为自己辩解。
    “还楞着干什么?等着开饭啊！”胡奎拎起二狗衣领，大声呵斥，“还不赶紧鸣锣！是不是要我自己动手啊！”说完放开二狗踹了他一脚，二狗踉跄摔倒，和另一名流贼逃也似的去拿锣敲了起来！
    “废物！”胡魁骂了一句，紧张的穿戴起自己的盔甲，见一名流贼直盯盯的望着远处发呆，气不打一处来，“你看个逑？还不过来帮本将军把甲披上！”
    营寨内响起一阵阵急需鸣锣声，顿时整个营寨乱成一锅粥，营帐内外叫骂声不绝于耳，还夹带着女子的哭声……
    等流贼一阵忙活勉强穿好衣物铠甲立在寨前的时候，刘策已经抵达到营寨外一里多远的位置，命令众人停下脚步，冷眼望着这座不比厚土堡小多少的营寨。
    “要开始了！”刘策握紧了手中长枪，心里一阵热血翻腾……
