    第二天，天刚亮，庄园内便开始忙碌起来。
    不少汉子或情愿或不情愿的被陈庆秦墨等人拉走，有个汉子撒泼不肯走，封愁年一斧子劈在他头顶木板上，那木板顿时裂成几截，那汉子只能怯生生的跟着他出去……
    庄内一旁，几十个汉子拼着门板，几个工匠和老冯一道目测木板尺寸，然后用刨刀，铁锯休整着，没多久一面方木盾便制作成功，几个农夫拿着草绳按工匠要求一一缠绕固定，随后混了井水的泥沙胡乱的涂在上面……
    近百人在杨帆叶斌指使下打扫着庄内各处污秽，妇女孩童也拿着扫把将屋内垃圾扫出，逐渐汇合到一处，形成一个个方圆几米的垃圾堆，几十人或男或女扛着铁楸锄头，向庄外走去，挖着一个个大坑，把从庄里拉出来的垃圾清理掩埋。虽然叶斌不明白脏乱和病疫有什么直接联系，但发现庄内变的干净整洁还是满心欢喜……
    杨又怀和虎子拉着骡马，身后跟着数十名妇女孩童脸上蒙着粗布来到刘策所指地点，只见满地都是黄白色的硬块，“这就是刘哥所说的生灰?要这玩意儿干嘛？”杨又怀和虎子一脸懵逼，但还是按照刘策指示吩咐大家收集起来。
    “腰板挺直！握好枪，站稳喽！”庄子的空旷场地上，一百二十名汉子在刘策指导下，练习着队形，可这难度超出刘策预估，之前厚土堡内士兵那么快就学会队形只因那些都是身经百战见过血的老兵，很短时间就能行成战斗力，可眼前这些没当过兵的平民百姓刘策预计这样下去别说两天，就是再二十天都别想成型，不少人连左右都分不清，没办法刘策只能以队列左右边两首尾人的姓名为标准，不断训练，这还不算，主要刘策看出这些人热情不高。
    “别练了，停下！”刘策实在看不下去，一屁股坐在台阶上，“你们就等着被流贼干掉吧，看看你们一个个，跟废物什么区别?你们老婆孩子就等着被流贼奸淫，煮成肉汤吧，这样你们死了也下不了地狱，找不到自己家门，只能做孤魂野鬼，世世代代受不了香火！”望着下面众人有些恐惧的眼神，刘策继续道“到时候流贼杀来，我们几个就拍拍屁股走人，流贼也奈何不得我们，而你们呢?看着妻儿被凌辱，看着父母被吊起来一片一片撕下肉来，却无能为力，只能跪在流贼跟前无助的求饶，然后被砍下脑袋丢在街道被野狗叼走，你们想这样么？想这样就走吧。”
    听到刘策这么说，底下汉子们惶恐万分，自己逃难到这庄园还不是靠这些武艺高超的军爷豪侠撑着，要是他们都走了，自己和家人无疑死路一条。
    “军爷，别走啊，你们走了，谁来保护我们?”终于有一名汉子颤抖的向刘策发声，毕竟眼前这位军爷昨天刚到庄子就把随身带的粮食分给大伙果腹，而且武艺也是惊人和那个封愁年不相上下，有这么好的人在，大家就多一分安全，万一走了，要是再把那光头他们一起带走，那大家就真没活路了，毕竟没有人真的愿意被流贼杀死。
    刘策斜着眼看了那汉子一眼，缓缓道“没人可以救你们，能救你们的只有你们自己，我现在把杀敌本领传给你们就是要让你们好好的活下去，哪怕不是为了自己，为了你们妻儿不再遭流贼凌辱，也应该认认真真的学，万一我们几个都不在了你们也能在这乱世有了活下去的一份保障！”说到这儿，刘策起身“愿意好好练不当怂蛋的就给我站直喽！”
    在场众人立马站的的笔挺，眼里流露出一丝坚定，刘策点点头，总算有点像样了，开始继续操练队形，对身旁看的目瞪口呆的孙承吩咐道“待会儿谁不认真就给我打一棍子，记得要有分寸，往屁股上打，别太用力了，打残可不好。”孙承回过神来点了点头，突然惊觉过来，你小子真把自己当头了，想罢，自嘲的摇了摇头，开始帮着刘策监督起阵型，操练慢慢有了些样子……
    中午时分，庄园里飘来一股米饭香气，“吃饭啦！”徐辉和庆嫂等几名妇女、汉子推着几个半人高大木桶向场地走去，忙碌一早上的众人早就饥肠辘辘，迫不及待的向前挤去。
    “啪！”一声清脆的鞭响在空中响起，众人一惊，只见刘策站在庄墙之上，喊道“排队！妇孺优先！谁再争抢，乱棍驱逐！”
    众人尽管有所不满，但还是乖乖排成几队，让老人妇孺排前方。
    今日伙食的依旧是野菜粥，不过比以往浓稠了不少，还有一个红薯或两颗土豆。领到饭食的妇孺们感激的朝刘策鞠了一躬，昨日引诱刘策的妇孺也在其中，带着自己三岁多的儿子深深鞠了一躬，并说道“儿啊，记得台上那位军爷，他是个好人啊……”
    刘策看着妇孺一个个对自己鞠躬，鼻子不由一酸，忍着没让眼泪落下，自己现在真的已经融入到这个世界，多了一份叫责任的东西。
    秦墨眼里冒着精光，瞧了眼身边叶斌，见他和自己一样看着高处的刘策，随后回过神和秦墨互视一眼。
    吃完午饭，众人继续干活，由于吃过饭有了力气，效率比上午饿着肚子要高出许多。庄内垃圾在众人努力下已经清扫的差不多，现在妇孺们正在擦拭自己所住位置的门窗家具等地方；一桶桶井水放在一口大锅里煮开，倒入擦拭干净的瓦罐里，这也是刘策吩咐的，要喝烧开的热水才不会腹泻；庄门外的垃圾基本已经掩埋干净，众人不敢相信自己所住地方会有这么多垃圾！看着整洁干净的庄园，内心突然十分舒畅；上百袋生灰被出门杨又怀虎子等人搬入庄内，现在要做的的就是把他们捣碎一个个装入碎布裹成的小袋子里；傍晚时分，一百三十面方盾都已经完工，涂满泥沙后立在场地上等着晾干，现在冯英正和其他工匠一起削着一根根竹枪，只因刘策发现庄子后园有不少竹子，便让冯英加班加点制作些竹枪以便应付兵器不足的局面。
    “好了，今天就到这儿，大家去休息吧，一会儿开饭。”忙碌完一天的操练，刘策也疲惫不堪，虽然这些流民还是没达到预期，可总算比上午训练要好的多，这也让刘策颇感欣慰。
    用过晚饭，秦墨和叶斌一道巡视这和昨日天壤之别的庄园，正各自感叹，忽闻刘策屋内传出一阵悠悠古琴之声，好像有人在弹奏乐曲。
    在打扫庄园的时候，有个妇孺翻出一把古琴，刘策将它取来，前世学过些这方面音乐曲调，想起这些日子为生计亡命奔波，到今日庄内所见所闻，触景生情之下，弹奏起前世一部影视剧《见龙卸甲》内“赵家军”的曲调，曲调凄凉婉转，令人不觉感叹生命无常……
    秦墨和叶斌缓缓步入屋内，没有打扰刘策，也一同感受这曲调中的凄凉之景，良久不能回神。
    “秦先生，叶先生，你们什么时候进来的?”曲毕，刘策抬头见到秦墨和叶斌站在前方，似乎还没从自己曲调中回味过来。
    “刘小弟这琴声道出眼下这乱世百姓的无奈，令人闻之叹息，实属不凡。”秦墨眼角泛泪，缓缓而道，身旁的叶斌叶感同身受。
    “让先生见笑了，小弟只是触景生情随手而弹罢了。”刘策抱拳回道。
    “不知此曲名为何？出自何人之手?”叶斌问道，这么凄凉的曲子还是第一次听到，他也是好音律之人，觉得做出此琴谱之人必定不同凡响。
    “小弟随手而弹罢了，并没有曲名，如果非要有，就唤作‘叹今尘’吧。”刘策当然不可能说出这曲调出处，说了也不会有人信，索性就剽窃下黎允文大师的作品吧，只不过改了下名字。
    “叹今尘……”叶斌喃喃自语，暗自记下。
    “刘小弟，在下有一事不明，可望赐教。”秦墨面带疑惑，问道“今天白日刘小弟为了纪律，让流民排队依次取饭食，这我懂，可为何要让妇孺优先取食呢？”
    其实秦墨对早上妇孺先取食很不解，在这乱世，理应先照顾精壮汉子才能保证活下去，要是先让妇孺就食万一粮食不够，岂不是就少一份保障？在这个阶级十分森严的时代，尤其在这乱世，包括士族皇室在内，女人妇孺永远都是优先被抛弃的对象，这种情形秦墨在远东已经司空见惯，也并没有觉得什么不妥，他希望能从刘策地方听到不同的答案来解开自己疑惑，身旁的叶斌也同样等着刘策解惑。
    刘策起身来到秦墨跟前，说道“女子天生柔弱，比男儿更需要得到照顾，更重要的是，堂堂七尺男儿连自己的女人都保护不了谈什么家国天下？难道女人妇孺就不是家国天下的一份子么？大周立国数百年，人口十数亿，每次有难却优先把妇孺孩儿舍弃，以女人换取短暂的和平，敢问这所作所为是一个强大王朝该干的么？那要这么多男儿又有何用?”顿了顿，见秦墨叶斌一脸震惊继续道“男儿立与世，理当勇往无前，让妇孺优先又有何错！护国先保家，这才是每个男儿生于此间最应该所为之势！”
    “好！刘小弟见解独到，道出真理，秦某佩服，请受我一拜。”秦墨慷慨激昂，和叶斌一道抱拳深深一鞠躬，刘策这番说辞让他俩豁然开朗，打开一片全新的天地。
    “不敢，不敢，两位先生快快请起，策受不起两位先生如此大礼。”刘策赶忙将二人扶起，三人又坐下交流了许多，直至深夜秦叶二人才起身告辞离去，刘策感叹士族之后不亏见多识广，只是局限与这个时代的认知而已。
