    远处的几股黑色漩涡已经融合在一处行成一望无际的黑云，雷霆军这边各人吞咽口水脸色惨白，粗重的呼吸此起彼伏，不少人握枪的手都开始发抖。
    刘策握着长枪极力让自己平静下来，按流贼作战方式，最先出击的必定是手无寸铁的流民，这些没经过训练的流民全靠一口血气吊着，只要攻势一挫，立马会士气尽泄四处逃窜，而后几波便是经历过几次战斗的流军贼兵，手持各类五花八门的兵器，主要短矛和铜刀为主，论战斗力只比流民略高，也比较容易击溃，但无奈数量太多，几次人海战术自己就算没死与他们手中，也会消耗巨大体力，甚至被活活累死，最后就是流贼中的精锐了，有的甚至身披铁甲，虽然数量不多，但各个都是百战中存活下来的老兵，战斗力远比省府地方兵要高，甚至和雷霆军直属军团比也可能仅是装备上的差距而已，而自己所在军营只是雷霆军下属部队，虽然打着雷霆军旗号，但装备补给和粮饷等物资分配上和直属军团有着天壤之别，或许还不如某些省府地方军待遇，遇到精锐流贼，发生什么情况犹未可知，因为多次和流贼交战，极少有机会遇到过这类精锐贼兵，也只是偶尔听到地方军和直属军团的士兵说起过。
    刘策估算，最多三个时辰，三个时辰后自己所部即使不被吃掉也必定崩溃，被几十万流贼撕成碎片，照目前形式来看高阳城是无论如何都守不住的，自己必须寻好退路活下来。
    黑色云团缓慢而又杂乱的前行，刘策目测离最前方流贼离本阵还有五六里的路程，看这数量预估30万人以上，黑压压一片望不到头，给人带来绝望气息。
    最终约摸半个多时辰后，在离两阵差不多2里处，黑云缓缓停了下来，不多时流贼大军中蹿出三匹快马，打着白旗飞奔到阵前对着雷霆军喊道“里面的人听着，尔等速速投降，不要做无谓抵抗，没必要为那狗皇帝卖命，我义军行天道，只要归降必保全尔等性命！”
    如此劝降三四遍，但阵中没有任何反应，或者说是麻木了，不少人依稀记得某些地方军归降后因为缺粮而被义军活活做成“肉干”填充军粮的实例。虽然自己军中克扣军饷已成惯例，几个月没发薪水那是司空见惯，但每日勉强吃个半饱还是可以的，吃人这事在军中还未有过先例，因此哪怕在这种局势下，不少士兵宁可战死也比成为饥民口粮要好的多。
    几番劝降无果，那三名流贼骑兵只得归阵，不一会儿，不少衣衫褴褛手持木棍扁担，竹刀竹枪的流民列与阵前，约两万余人，在身后流贼督军鞭笞下，吼叫着向自己这边冲来。
    “来了。”刘策位列枪兵第三列，清楚的看到逼近的流民或者说是饥民一幅幅狰狞趋向疯狂的表情，这样的场景穿越一个多月来已经无数次经历，自己要做的就是把冲到面前的饥民扎个窟窿，送他下地狱。
    不到两里路1000米左右距离，饥民冲到阵前时已经气喘吁吁，但依然还是和土墙后第一列枪兵以及刀盾手撞在一起，一时血花飞溅，饥民还未翻过土墙就被长枪手成排钉死在土墙外，后面的饥民踩着同伴尸体再次攀爬上土墙随后又被扎死翻落土墙，几百人在一瞬间就失去了生命气息。
    这时一名手持竹刀饥民的翻过土墙，跳下一刹那被刘策所在最前列长枪兵狠狠刺死在墙角，那饥民眼中气息逐渐消逝。但还未等那名长枪手拔出枪头，另一名手持短锤的流贼猛的从土墙上跳下狠狠砸在那名长枪手头盔上，劣质铁盔顿时破裂，碎渣也嵌入那名枪兵脑袋，顿时血肉模糊口吐鲜血也被黑暗迅速吞噬……
    见那名抢手倒了第二列枪兵迅速补上，长枪刺向那名流贼，那流贼就地打滚躲开那致命一枪随即一锤砸在那士兵脚掌，一时那长枪手大声呻吟起来，但还未呻吟多久那流贼就起身一锤砸到他脸上，瞬间那士兵五官剧变，深深凹陷进去，连眼珠子都挂在脸庞，当那流贼挥舞短锤踢翻那名士兵尸体时，突然感到脖子一凉，不可置信的往后退到墙角边用双手紧紧捂着血流不止咽喉，只见刘策手持腰刀冷冷的望着他，随后他同样被黑暗吞噬，成为一具尸体。
    刘策果断杀了那流贼后，迅速收刀抓起长枪，一个直刺，将一名刚翻墙落地的饥民钉死在土墙边，随后一脚踹在墙上拔出枪尖飞身一扫，三四名在土墙上的饥民纷纷被扫落，又是一个挑刺，左侧一名刚翻上土墙的饥民被甩飞出去，随后再次抽出腰刀回身劈翻了一名妄图偷袭的饥民，做完这一切后，刘策侧身挤入大军空隙中，他要做的就是保存体力以便逃跑
    “看来流贼这次不同以往。”刘策发现这次流贼改变了以往作战方式，饥民和战兵混在一块了，刚那拿铁锤杀死两名长枪手的流民不可能刚加入流贼就有这战斗力，望着不远处土墙上越来越多的饥民和各种手持铁器的流贼，刘策有不好预感。
    饥民为诱饵，战兵混其中，流贼战术也在逐步提高。土墙被攻陷只是时间问题了，这时，又一声角号吹响，第二波饥民（流贼）开始进攻了！
    由于土墙前尸体堆积差不多有半人高，因此第二波流贼很轻松的就翻上土墙很快就和土墙前一线士兵混战成一团，长枪入肉之声此起彼伏，流贼和雷霆军厮杀也进入白热化。
    刘策捡起一名阵亡刀盾手的盾牌，挡住两名饥民袭来的木棍后一举借力挑开随后长枪精准刺入其中一个饥民咽喉，不等另一名饥民扑来，丢掉长枪飞身一跃盾牌狠狠砸向那饥民天灵盖，那饥民整个脖颈都陷入肩膀，没了气息。刘策踢起长枪，浑身浴血，周围一遭已经有数十具敌我双方的尸体。
    不远处，徐辉手挥腰刀，不停的阻挡六七名饥民的逼近，他所在列队已经全部战死，就剩他一人，他头上铁盔也不知去向，披头散发，大声吼叫着，试图将那些饥民吓退。
    此时一个饥民趁他不注意一把扑上前抱住徐辉，两人同时摔倒，其余饥民一拥而上按住他，其中一名饥民红着眼将手中捡来的腰刀奋力朝徐辉胸口捅去，就在徐辉觉得自己一命呜呼时，那柄腰刀尽然捅不进皮甲，还断了一小截。那饥民更加恼羞成怒，居然扔掉断刀，死死掐住徐辉脖子，徐辉身体手脚被其余几名饥民按着动弹不得，只能双目圆睁，死死的盯着那名已经疯癫状态的饥民。
    就在徐辉认为自己必死无疑的时候，一杆乌黑的长枪扫了过来，那名疯癫的饥民喉结活活被刘策这一枪敲碎，倒在地上一动不动渐渐窒息而死。
    不等周围饥民反应过来，刘策抬起一脚，将按住徐辉左手的饥民下巴踢碎，随即一盾砸翻另一侧饥民，随后单手枪出如龙将压在徐辉腰和脚两人刺成一串，剩下一名饥民满脸恐惧，转身就跑，刘策踢起之前饥民丢掉的断刀，从后背贯穿那饥民前胸。
    一气喝成连杀六人后，刘策也有些气虚，在抽回两个饥民身上的长枪，确定暂时安全后一屁股坐在徐辉边上恢复体力。
    徐辉刚从鬼门关走了一遭，回过神来起身坐在刘策身边，泪流满面。
    “哭什么哭！”刘策白了他一眼，发现他裤裆都湿了，怒道“你怎么这么窝囊，当什么兵！”
    徐辉浑身忍不住发抖，说不出一句话，只是不住哽咽。
    “听着，你他妈给我听着！先别哭！听老子说！”刘策抓起徐辉皮甲内衣领，大声说道，“你要想活下去，要么就拿起刀把那群兔崽子杀了，要么赶紧找个地方躲起来，寻机会逃跑！老子不可能次次都能救你，因为我都不知道能不能活下来！你他妈听到了么？回答我！听到了么？听到了就点个头！”
    看到徐辉点了点头，刘策便放开了他，继续靠墙休息，就在此时，几十名手持长刀身披护心皮甲的流贼翻过了土墙……
