    大军一行人浩浩荡荡向厚土堡出发，路过昨日战场时，依旧遍地残骸，一股腥臭味扑鼻而来，许多野狗和正在此地来回徘徊，不时啃食着地上尸体，见有人经过，警惕的抬起满嘴鲜血的狗头，微微发绿的狗眼令人不寒而栗。战场上方干枯的树上，停满了乌鸦，在某只领头一声叫唤后，纷纷扇动翅膀飞到半空中组成一个黑色漩涡，随后朝尸体放向扑去，俨然一副末世的景象。
    当军队到达厚土堡时，天已大亮。刘策刚开始时就发现不对劲，原本整个旗团营地理应还有6000余人，可现在少了三分之一，而且除了副总旗宗盛亲兵卫队和几个营地管带外，总旗朱嵩本部和几名参将一个都没在。理了理思绪，刘策觉得事有蹊跷，但也不及多想便被安排到所属防守区域。
    厚土堡，大周历76年所建，原为堡民屯田所立，初建时此地良田约60万亩一年可收4次稻米（异界粮食设定成长周期短），足够供给十里外高阳城一年所需。然而后来吏治败坏，士族门阀和富商勾结强取豪夺，纳为私田，当地村民纷纷破产另谋他路，到大周176年起，厚土堡可缴纳粮食土地不足十万亩，而且逐年减少，到大周历202年，高阳城每年需从外地进购上百万石（一石150斤）粮草才能维持城内数十万百姓牲口一年所需。到大周历232年，厚土堡内已经全部转化成私田，原来堡民要么另谋出路，要么给那些士族门阀当佃户混一口饭吃……大周历288年，由于士族门阀垄断，加之官府腐朽不堪，河源省爆发大规模农民暴乱，但被当时的河源总督赵震垣残酷镇压，据说当年六万参与暴乱的农民俘虏全部被赵震垣处死在浑河边，血水染红整片浑河，几周不见褪去，而厚土堡在那次起义中，首当其冲，数十万亩田地被践踏，两百多名堡民被红眼的破产暴民残酷虐杀，人头都被叠成一座小山。
    大周历322年，河源省再次遭遇大规模农民暴乱，时值赵震垣之子，赵英山当总督，他手段比他爹赵震垣更加残暴，据说抓到的农民全部被削成人干喂狗。而那次暴乱厚土堡又再次被暴民践踏，数十万亩地全数被毁，堡民又有数十人被杀，士绅损失巨大。
    赵英山死后，他长子也就是现在的赵元极继任总督之位，可惜好景不长，他继位第五年，也就是353年，便爆发了大周史上最大规模的流民起义。有破产市民商人农民和异地到此求生百姓以及军中不满现状的士兵将领组成的大规模流民军队，席卷了整个河源北部中部地区，赵元极无力面对着糜烂局面，便向大周中央求援。大周皇室十分重视便派遣中央王牌军之一的雷霆军入驻河源省平乱，然而十几年过去了，局势比之前更加糜烂，大周军队和流民义军就这么僵持了十多年，区别就是流贼越打越多，而厚土堡在大周地方军中央军和流贼数次洗劫下，早就一片荒凉，再无大周立堡初年的繁荣景象。
    厚土堡是通往高阳城必经之所，如果绕道，需要再走上67天时间，因此，流贼此次前来必定会先攻下厚土堡。流贼人数虽多，但刘策知道他们粮食却极为紧缺，甚至都出现了人吃人的事情，因此不可能绕道而行，宗盛派兵把守这里，他心里是十分认同的，能坐上雷霆军这个重要位置，封为将军，掌旗使的人，要是单单就靠士族门阀的名声，是绝对不可能的。
    刘策来到自己所列防守之地，一段长达半里仅在自己胸口的土墙映入眼帘，这段土墙厚不足一米，坑坑洼洼毫无规则，只要是个人，都能轻松翻越这片土墙，如果对面身体素质过硬甚至单手就能翻越。
    刘策皱了皱眉头，自己所在地就是流贼所需冲破第一道防线，可这么简陋的防御工事，对面如果有一队弓箭手进入百米范围内，绝对会被射成刺猬，这不是叫自己去送死么。好在刘策历次与流贼交战，对面弓箭手数量极其稀少，即使有，箭枝也是分散，对自己形不成有效威胁，刘策很感激这幅身体原主人能将武艺练到这种地步，让自己好几次在战场上活着走下来。
    刘策被分在枪兵第三列，总计五列枪兵1000名加两侧各125名刀盾手，总计1250人镇守第一道防线。身后第二道防线后土墙同样是1250名相同阵型士兵，只不过他们的土墙位置比自己高了一层，土墙高度并没有和自己有什么变化。刘策对这种安排无语，虽说自己所在旗团弓箭手稀少，但如果把这几百弓箭手集中起来放在第二段土墙后对冲锋的流贼先射上几波，那么自己所列队伍正面压会小很多，对流贼也能起到震慑效果，而不是把弓箭手分散四处放冷箭各自为战。
    第三道防线1500人，依旧以枪兵和刀盾手为主，不过多了些使用重武器的士兵，比如疯子的几十斤重长柄巨斧，以及不少链锤，狼牙棒等各类兵器。
    再之后便是宗盛的150名亲卫队，讽刺的是，这支身披铁甲，用的上等精铁铸造的兵器，几乎人人有马的军队永远都躲在战线最后方，战事顺利时会出动追杀获取功勋，战事危急时刻，永远都是第一个同指挥使撇下众人扬长而去。更具讽刺的是这些装备精良的亲卫队都是各营地军功彪炳的人马组成，但加入亲卫队那一刻起，很快就腐朽了，无论胆识还是作战能力都急速退化，除了能在普通士兵面前耀武扬威外，一无是处，典型的成了各总旗参将的私兵，在刘策眼里就是群酒囊饭袋，只可惜了那身纯铁打制的叶甲。
    呜呜呜~
    兽骨制成的号角响起，刘策紧紧握住手中长枪，举目望去，天际的一角，出现一个个窜动的黑点。
    “终与来了！”刘策按捺下焦躁的情绪，死死盯着地平线上越来越多的黑点，渐渐的变成一道道粗线…………
