    在刘策等百余人进入第二道土墙防线后，已经疲惫不堪，脸上被黑烟熏的如同煤炭，不顾众人投来的目光，刘策径直来到一口水井前，打了一桶水不顾一切浇在自己身上缓解灼热的肌肤。
    刘策丢掉水桶，一屁股坐在地上，望着剩余士兵争先恐后挤在水井前抢水桶不知该说些什么。
    第二道土墙前的守军看着眼前熊熊燃烧的大火，一脸震惊，尤其几位指挥官，原本都已经觉得第一层土墙被破流贼华裔趁势攻上自己防线，那么自己所列军队结果也同第一道土墙那些士兵一样很快被攻破，但现在刘策这种不要命的作战方式竟然活生生的挡住了数万流贼疯狂的进扑，给自己获得了喘息时间，也不知道该说些什么好……
    “我说兄弟们，”见众人在水井前挣抢的差不多，刘策清了清有点被烟熏的干痛的嗓子，说道，“待会儿可能还有硬仗，想活命的话就听我一句，不能再这么打了。”
    从第一道防线死里逃生的一百多名士兵齐齐回头望着刘策，只见刘策继续说道“我知道诸位武艺各个不凡，对战那些流贼饥民哪个不是以一挡十，哪怕对上流贼精锐也不在下风，但他们人数实在太多了，所谓双拳难敌四手，蚁多啃死象，不要再各自为战。”
    众人一想也觉得有道理，面对七八个扑上来的流民真的是一点办法都没有，只能凭借一身勇武或蛮力尽力反抗。
    “那你说怎么办？”在流贼和火丛中死里逃生的韩锋问道。
    看了眼韩锋，他脸上被烟熏得如同张飞一般，看不清什么表情，只有一双眼睛布满了血丝，看来还处在丧友之痛中。对韩锋点了点头刘策继续说道“我有一个想法，众人必须拧成一股绳，共同御敌。”
    随后从边上捡起一块木条，在地上划了几个线条，众人逐渐围在刘策身边观看地上简易图形。
    “枪阵排数列，每列数人，刀盾手穿插在各列中间，所有人只需盯住各自正前方位置的敌人，来一个杀一个，至于侧身袭来的流贼，你们只能相信自己身旁队友，刀盾手补漏砍倒从间隙冲过来的敌人便可……”
    一连串的想法从刘策口中说出，一下子颠覆了这群常年在刀口舔血的汉子。历来军中作战都是以个人勇武为尊，团队作战根本没什么意识，指挥操练自己的将领从来没说过这么有想法的战术，只说过打仗靠的是血气，用强大的武力让对手害怕绝望直到死亡，被敌人杀死只能说明自己武艺不到家……
    可眼前这位不过18岁的少年居然有这种别具一格的想法，一时间无法适应，但自己的命几乎就是他所救，虽然这场火也烧死了不少自己人，但能把几十万流贼挡在堡外，让自己安然退回第二道土墙，足以证明这家伙绝不简单。
    “怎么样，你们愿不愿信我一次？”说完，刘策抬头问道?众人面面相觑，都在思考他这个方略可行性……
    “这样就能保证我们活下去对么？”终于有一名士兵提出异议，毕竟他所说的话也代表了众人心里所想。
    望了那名士兵一眼，刘策又看看众人道“不能。”
    一听这回答，众汉子不少冷哼了一声，搞了半天还是会死，那你说那么多有什么用。
    “但能让你们活的久点，有机会逃跑！”刘策一字一句说道。他当然知道目前这种战术对整个战事无济于事，流贼最终还是会攻下厚土堡，很多人会死，而这战术列阵刘策也只是依照前世网上对古代中外战争的描述改编，具体有没有效果还有待实战确认，更何况这群士兵根本没经过这方面系统的训练，能发挥多少战斗力也是个未知数。
    “信我的，就表个态，不信的，自己去和守军一道吧。”刘策丢掉手中木条，拍了拍手，眼前137人，只要有一半人同意，那么这套方略就可以实施，否则还是自己找机会跑路吧。
    陆续有人离开，他们无法接受刘策这种新颖的作战方式，还是传统的认为个人武艺是保命最佳手段。最终统计下来，有103人愿意选择相信刘策，反正横竖也是死，不如索性拼一把……
    见还是有很多人选择留下来，刘策总算呼出一口气，对他们说道“我刚才观察了下地形，看那边。”望着刘策指的放向，只见通往第三道防线前不远处有道可以勉强容纳6个人通过的巷道，在那里是阻挡流贼最佳场地，另外我改变下阵型，刀盾手五人一列，分为3列，每一列身后穿插一排长枪手，刀盾手责任就是挡住冲杀贼群，长枪手趁机刺死刀盾手前面流贼，记住你们只需顾住正前方流贼，其余请务必信任身边战友……”
    吩咐完毕后，刘策等人就起身和各人简单训练了下如何列阵，还好这群士兵虽然没有经过系统训练，但好歹也从军多时，这么简单的排列不多时便学会。随后刘策便带着众人朝巷子里行去，准备迎接新一波的厮杀……
    第二道土墙后的守军位置比第一道土墙高出差不多一层楼，此时要有滚石擂木之类守城工具那么就可以给流贼进击带来巨大伤害，可惜旗团出征根本就什么都没准备。必要的防御工事都没有，仅仅依靠这一段段废弃的土墙强行拉开防线，若不是刘策使出火攻之计恐怕流贼再来一波直接被攻克也说不定，镇守这道防线的总指挥官——董伦望着黑烟弥漫的场景，心里一阵后怕。他完全是一个平民在军营中摸爬滚打，硬是靠军功和为数不多的俸禄巴结讨好朱嵩、宗盛才有今天的地位，原本以为这回只是和前几次一样普通的缴完匪就可以回营，却没想到柳州方向的流贼数十万聚集这里要攻打高阳，自己极有可能要交代在这里，死倒是不怕，就是自己家里还有老母亲和妻儿怕没人照料，大周皇室对自己这些草根阶级可谓刻薄到了极点，虽说现在是个参将，表面上看拿到手的俸禄和士族同级将领一样多，可背后的隐形待遇可是差距巨大，士族参将战死家属可得到最高700两白银和五百石粮食以及数不清的福利抚恤，哪怕伤残也能拿到十个月俸银和每月十石粮食补贴；而一个草根参将战死，最多只能得到75两抚恤和120石小麦，中途还可能被克扣大半，伤残更是什么都没有，顶多发饷银三月退伍。即使正常生活中，士族子弟参将级别都有皇室安排的住所，不愿意住的每月可额外领取10两白银，要知道一个下属营参将一月也才20两白银……董伦越想越气，但也只能把这一切归结为天命，谁让自己命不好没有出生在士族世家呢？自己再怎么努力也仅仅只是大周皇室公认的高级炮灰而已，随时可以舍弃。
    “大人，统计上来了，邓字营1257人，撤入防线内士兵共计277人，参将、指挥使以上将领已经全部战死，剩余的其中37人伤势过重，恐怕挨不过去，你看是不是……”一名吏员小声和董伦汇报撤进土墙后兵员数据，眼神流露出一股杀机，做了个抹脖子举动。
    “这事你去办吧，注意要做的隐秘点，这种时候千万不可再动摇军心，坏了大事。”董伦挥挥手，小声示意道，他现在尽量让自己冷酷无情，向士族将领靠拢，只有这样才能被上面赏识，再进一步……
    人群中的一角，一名瘦弱的士兵正抱着腰刀瘫坐在地上，脸上满是烟熏痕迹，此刻仰面正大口喝着眼前一名老兵递过来的水袋，等喝空水袋才收回仰着的头。此人正是在战场上吓得尿裤子的徐辉，而眼前的不是别人，正是在同个营帐相处了两个月的老甲长——曾从严。
    曾从严依旧那副老样子，抽着旱烟，烟杆里冒着丝丝白气，却不同以往的劣质烟丝，散发着一股类似刘策前世咖啡的味道，一点不难闻。他就这么看着眼前的徐辉，只不过眼神里却流露出一股罕见的关爱。
    “谢谢甲长。”徐辉将水袋递给曾从严，但他并没有接，只是摆了摆手，说道“你留着吧。”说完抽着烟不再说话就这么眯着眼睛看着徐辉。良久深吸一口，吐出一个云团，后敲了敲烟锅，倒掉烟渣，放入烟袋中又是一阵捣鼓。
    “我儿子要还在，也该像你这般大了，可惜他三岁那年村里大旱，家里除了我之外全都饿死了。”曾从严似乎沉寂在回忆中，没头没脑的说了一句。
    “甲长，我……”徐辉不知道怎么回复，可话到嘴边又不知道如何安慰这个已经42岁看上去却像50多的老甲长。
    曾从严笑了笑“臭小子，你自打来到营帐我就注意到你了，我就奇怪你胆子这么小，怎么还有胆识当来兵？那晚你和刘策对话我都听到了，说实话我是不信你那套说辞的，而刘策那小子我看也不会信你，你这谎话漏洞百出，除了封愁年那头熊外，谁信?”
    “甲长，你……这……”徐辉不知所措，要不是被烟熏黑看不出脸色通红，早就当场出糗了。“你不用说，我也没心思管你从哪里来。”曾从严把手重重搭在徐辉肩膀上，“等会儿流贼冲上来你跟紧我，只要我还有口气，就保你活下去。”话毕，就掏出火镰和装满烟丝的烟枪，吊着烟嘴一边打着火镰一边喃喃自语，“上好的烟丝，可是我花了两个月俸禄买的，今天不抽过瘾也许就抽不到咯。”
