    一阵急促的号角声从远处传来，曾从严打着火镰的手登时楞住，叹息一声，将烟杆收入烟袋系在腰间，提起长枪朝徐辉使了个眼色。徐辉用袖子擦拭了下有些湿润的嘴角，鼓起勇气提着腰刀跟在曾从严身后……
    另一边，刘策正忙着和其他士兵拆卸堡内门板以及板车上的平板，刚将木板架在巷道口，还未来得及加固，就听到流贼再次攻击的号角。众人神色各异，流贼这么快又发起攻势了？大火还没灭呢。
    “别管他，将门板固定好，能不能撑下去就在此一举！”刘策说完将一根小腿粗细的圆木，用屋子里搜出来的一把榔头狠狠砸下，好在厚土堡这片土地比较松软，没几下就死死的将圆木固定在地上，每块木板后都有两到三根圆木做固定架。
    另外几名士兵把门板平放在地面找了几根粗长的门栓固定在一起，由于没有钉子，只能从韩锋等几名弓箭手上的箭枝拿来折断当钉子用，刀鞘渐渐将箭簇嵌入门栓……一阵忙活之后，一面长达四米高2米2左右的厚重“巨盾”行成了。
    这面“巨盾”有四面门板合成，每扇门中间留有半个人的空隙，这是刘策临时起意搭建的，因为刀盾手实在太少就12人，仔细考虑了下才这么做，专门找来那些厚重门板充当“刀盾手”。
    流贼叫喊声震耳欲聋，由于黑烟阻挡视线，董伦和土墙上其他守军看不到具体数量，但可以肯定，这次攻势远猛于之前。
    一阵阵沙土烟尘从燃烧的地面扬起，流贼扛着沙袋，向火点撒去，火势逐渐被控制下去。
    在火势差不多被扑灭的时候，无数流贼蝗虫般的翻墙涌入，烟雾有些散去的时候，董伦亲眼看到墙外不远处还有几十张云梯在前行。
    “弓箭手，射！”董伦赶紧下令，30多名弓箭手拉弓满圆朝下方流贼纷纷射去。
    咻！咻！咻！
    噗！噗！噗！
    箭矢破空声和入肉的声音交响在一起，根本不需要瞄准，密集的人群几乎每一箭就有一名流贼被射翻。如此两轮过后，董伦连忙喊停，因为他发现这样毫无意义，面对发疯的流民，这只是图耗力气而已，不如留点箭枝射那些抗云梯的流贼……
    云梯终于一步步接近到土墙附近，在董伦等指挥官命令下，30多名射手再次把箭矢倾泻到扛云梯流贼身上。
    扛云梯的流贼或脑门、面颊、脖颈，或手臂小腿胸口中箭，几十架云梯瞬间倒了一大半，但很快下面流贼就再次抬起云梯朝土墙前行。
    “可恶！”看着云梯最终一架架被竖起，朝土墙倾斜而来，董伦狠狠地把手击在土墙上，扬起一小片沙尘，随后拔剑道“准备搏杀！”
    无数流贼被守军刺落跌下，又有无数流贼爬上云梯，再次被挑落……眼见局面僵持不下，突然第一道防线的土墙一角尽然完全崩塌，一辆简易的冲撞车缓缓的驶近，周围暴发出一阵刺耳的吼叫，流贼们更加疯狂了。
    “这……流贼什么时候有冲撞车？”董伦惊讶的不知所措，印象中流贼根本不具备攻坚能力，可如今……
    只见那冲撞车四个木轮缓缓推进，一根巨大的圆木被车上六个大腿粗细木条拼成的支架用三条麻绳挂着，圆木前方被削成椭圆形，还镶嵌了一层厚厚的铜皮，冲撞车前方有两块长3米宽1米5的木板挡着防止箭矢袭击，十几名流贼用力推着冲撞车朝土墙大门处前行，周围还围了不少流贼掩护，随时都可以加入推车行列，前方又有几十名流贼冒着烫伤危险将烧焦的尸体搬开给冲撞车清除障碍……
    “弓箭手，瞄准冲车别让他靠近！去几个人抵住大门！督卫营带一百长枪手，到门口，准备肉搏！”董伦慌忙下令试图阻止冲车靠近。
    土墙上弓箭手，纷纷把箭头对准冲车，但大部分都被挡板挡住，无法造成太大伤害。一名弓箭手瞄准一个推车的流贼，正准备松开拉弦的手，突然胸口一痛，全身力气仿佛都被抽走一样，他难以置信的望着没入胸口的羽箭，倒了下去。
    咻～噗～
    又一声利器划过空气的声响，另外一名弓箭手也被射翻。
    “流贼有弓箭手！”指挥官大喊！但随后，这名指挥官也被一箭射穿脑袋，伴随着红白污秽的溅出，倒了下去。
    土墙下，三个长相怪异的异族人龟缩在冲车挡板前随车缓缓移动。这三人是远东地区的渔猎民族，因为草原蒙洛帝国的崛起，塞外草原上各族被不断屠杀吞并，他们逃入大周境内后鬼使神差的加入了流贼阵营。因为三人骑湛，在流贼阵营中地位很高，本来流贼首领是舍不得将他们派出来，但这次都是自己主动请缨，首领也没办法，只能多派战兵保护他们。
    土墙上的射手不断被他们射翻，真是例无虚发，百发百中。一个额头留着疤痕的异族人不知道和周围人说了句什么，随后从箭匣里抽出一支重箭，箭头呈半月型，瞄准了一个土墙上只露出小半个脑袋的弓箭手……
    那弓箭手躲在土墙下不敢出头，就在他认为已经安全之际就感到头顶一凉，身后一名枪兵的胃部被射穿，仰面躺倒，口吐鲜血……那弓箭手正在暗自庆幸躲过一劫，忽然觉的头顶湿漉漉一片，伸手一摸，立马发出非人的喊叫——半个头盖骨被射飞，红白脑浆流了一脸，在惊吓中死去，表情恐怖至极……
    在失去弓箭手的威胁后，冲车如愿来到了土墙大门前，十二个流贼拉动麻绳狠狠地朝大门砸去，墙头不少碎石尘土掉落，顶在门后的一排士兵被震的全身发麻，但还是死死顶着墙门试图阻止冲车的破门而入。
    一下又一下的撞击撼动着整个土墙，终于圆木撞开一个巨大窟窿，一名士兵被冲进来的圆木当场震碎心脉飞了出去，口中鲜血直流死不瞑目……其余士兵见状知道再顶门已经毫无意义，便退到身后枪兵阵列准备厮杀……
    冲车又一下把窟窿砸的更开，木栓即将断裂的声响刺激着众人耳膜，终于在门外呐喊的声音中，圆木狠狠的又一下砸来，彻底将木涮连门一起砸倒，再扬起一阵尘土后，无数流贼蜂拥着向台阶上的士兵袭来，战斗又一次进入白热化……
    土墙上，孙承冷冷的盯着一个即将爬上墙头的流贼，手起刀落，将他砍落墙头。
    “第九个……”他暗自计算着今天已经杀了多少人。而另一边的杨帆同样将一名已经脚落地的流贼活活捅落墙头……
    “孙承，我不会输给你的……”杨帆心里暗暗发誓。
    “跟紧了。”土墙正中间，曾从严嘱咐了一句徐辉，一枪把一名流贼刺落土墙，随后一个花枪旋转，两名意图上前的流贼被活活扫飞出去……徐辉看的目瞪口呆，老甲长技艺不输刘策兄弟啊……
    巷道内，木板后的一百多人就这么半蹲着，默默等着流贼杀过来，刘策把身后长刀递给了一名叫郭涛的年轻人，和他交换了手中长枪。
    “我们就这么干等着?”其中一名叫陈庆的士兵无聊的问道，“被指挥使大人知道恐怕会被就地正法。”
    刘策白了眼这个比自己小两个月的少年道“这么急着找死，我也不拦你，不用宗盛动手，那群流贼很快会要了你小命。”说着指了指缝隙外的战场，陈庆吐了吐舌头，做了个鬼脸，引起周围众人一声哄笑。
    刘策怔了怔望着众人缓缓说道“感谢各位兄弟相信我这个不起眼的小兵，如果这次我们能活下来，希望能在一起干一番事业，从今后就是生死之交。”
    听着刘策这番肺腑之言，众人也是一笑而过，并没有几挂在心上……
    “十三个……”孙承握刀的手有些颤抖，盾牌早就破裂被丢在一旁，流贼数量实在太多，已经有不少流贼陆陆续续登上土墙，而且这些也不再是之前饥民，而是流贼中坚力量的战兵。孙承眼神依旧冰冷，发白的脸上不带任何表情，望着冲上来的一名流贼，孙承机械的举刀挥砍……
    另一边，砍翻一个流贼后，杨帆气喘吁吁，但登上楼墙的流贼已经源源不断的向自己杀来，容不得自己半点疏忽……
    “臭小子，捡起那张盾牌。”曾从严挑翻一个流贼，对徐辉嘱咐道“训练时候忘记啦?左手护盾胸前，右手持刀挥砍，别当他们是人，就当是牲口，你心理负担就会小很多。”说话间又有一名流贼近身，曾从严枪势一转，雷霆般的拍在那名流贼头骨……
    “将军，不好了，台阶那已经被流贼突破了，赶紧撤到最后道防线吧，再晚被包围就来不及了。”董伦身边一名亲卫慌张的说道。
    “可恶，全军听令！准备……”然而命令还没下达，一支狼牙箭尽然射穿了他所披的锁子甲，没入腹中，一股寒意袭遍董伦全身，踉跄的靠在身后土墙上，还未说话，又一支狼牙箭没入肺部，顿时一口鲜血狂涌而出。
    “将军！来人，将军中箭啦！”亲卫慌忙大喊，但话音刚落，一支箭矢射入他嘴中贯穿后脑勺……
    土墙下那三名异族人见射翻墙楼上那戴着铁甲的指挥使后，互视一眼嘀咕了几句，便转身向最外侧土墙跑去，不一会儿消失在人海中……
