    “不好啦！指挥使大人死啦！”激战中不知道谁喊了声，登时整个守军阵线一片混乱！原本还有口气吊着的将士，在听到这个消息后一下子惊慌失措，原本还算严谨的阵型立刻变的松乱不堪……
    随着翻过土墙的流贼越来越多，混乱的士兵中不知谁带了个头，惨叫一声朝后跑去，他这一举动，直接导致土墙上守军大溃逃！
    孙承和杨帆见势不妙，也绝望的加入逃跑阵容，他们心里不断在颤动，今天恐怕都要交代在这里了。
    “跑，快跑，不要回头！”眼见大势已去，曾从严赶紧抓着徐辉随人群朝后方奔跑，徐辉手中的腰刀也不知道被丢到哪里去了，左手只提了面盾牌护在身前紧紧跟在曾从严后面。
    流贼大军士气高昂，纷纷冲入第二道防线，密密麻麻的人头窜动令第三道防线后的守军头皮发麻。宗盛已经起身，准备下令撤退。
    从交战至今不到两个时辰两道防线就已经崩溃，自己这边也肯定同样结局。宗盛也看到了，并非士兵不尽力，而是流贼实在太多了，面对几十倍的敌人，又是这种简陋的防御工事，前方两道防线能顶到现在已经非常不容易了……
    宗盛想来时间也差不多了，高阳城那边应该已经处理妥当，是时候离开这鬼地方，去和朱嵩会合了。于是同边上传令小旗点了点头，那小旗心领神会，举起手中令旗，刚要挥下，突然被另一名士兵阻止……
    朱嵩勃然大怒“你干什么？”
    那士兵跑到宗盛身边，从怀中摸出一份信函交于朱嵩，宗盛接过拆开一看，倒吸一口冷气“这朱嵩够狠！”说完将信件揉成一团塞入自己怀中，对着小旗又摇了摇头，那小旗见此便将手中旗帜缓缓放下……
    惨叫声不断在战场周围响起，无数流贼将逃跑的士兵一个个扑倒砍翻，不少流贼趴在士兵尸体上抢夺着兵器和皮甲，还有流贼不顾被人踩成肉泥的威胁，在士兵身上搜索着食物，尤其那些饿的眼冒绿光的饥民直接扑倒在尸体身上疯狂撕咬。
    巷道内，刘策等人通过几道门板的间隙了解外面溃逃的景象，不由一阵后怕……要是自己先前不听刘策的话，和守军一道站土墙后御敌，这后果不堪设想。
    刘策此时也纳闷，这才刚开始多久就溃败？也太快了，紧了紧自己的腰带，握住长枪对周围士兵嘱咐了几句便聚精会神盯着逃窜而来的士兵……
    此时宗盛起身，和身边亲卫嘀咕了几句，那亲卫便和宗盛一道悄悄走下高台，消失在众人视线中，不一会儿，在厚土堡不远处，数百浑身铁甲的将士踏上百余匹快马，朝着高阳城方向策马而去……由于守军注意力都集中在前方，并不知道宗盛和他的心腹亲卫已经撇下他们独自逃跑……
    “长枪准备，刀盾手握紧拉手抵住门板。”见流贼和溃兵向自己冲来，刘策果断带头将的枪身探出门隙，五根冰冷的枪尖对准了前方，四名刀盾手斜蹲着身子一手持盾一手背靠背紧紧拉住门扣开始抵御即将到来的冲击。
    一名疯狂叫喊的士兵不顾木板间锋利的枪尖直接撞了上来，门板后众人一阵犹豫，虽说之前刘策有言不管敌我冲击巷道就地格杀，可真到了需要实施时候，虽然彼此关系冷淡，可毕竟也同袍一场，对自己人下手，还真是有些不忍。刘策二话不说一枪将那士兵刺倒，又一名溃兵跑来，刘策依然面无表情的刺倒……
    “这种时候，你们再犹豫就等于把命都交待在这里了，想活命就把冲击本阵前方的任何人都刺倒！”刘策怒吼了一声，他知道失去约束的士兵比流贼更可怕，如果这时候巷道内众人再婆婆妈妈做妇人之仁，就一切都完了。
    又是一名溃兵冲到门板前妄图将门板撞倒，陈庆手中长枪猛的从间隙探出，刺中他胸口溅出一道血柱。刘策点点头，没想陈庆的心理素质这么坚挺，才一会儿功夫就做出了正确的选择。
    这时流贼已经疯一样的冲向刘策所在防线，不管不顾的撞了上来，刀盾手被撞的差点摔倒，好在身后刘策等人死死顶住，才稳住了身体。
    “抬枪！杀！”刘策怒喊一声，一枪从缝隙中刺出，周围其余四人也同时将长枪扎入流贼身体，飞溅的血液在收枪时分从肉体喷出，如同一道道绽开的花朵，娇艳又残忍。
    “抬枪！杀！”
    “杀！”
    几番厮刺杀下来，众人还未有一人伤亡，可见这方略暂时可行，大家配合也逐渐默契起来，多余的花枪全部省下，只需要抬枪，刺，收枪就可以，节省了不少体力，后面还未加入战斗的士兵在阵型有些后退时赶紧齐心抵住回推。
    在前方两列十名长枪兵连续刺过4枪后，逐一从巷道两侧向后方退去休息保存体力，身后的士兵立刻上前添补空缺继续刺杀。
    而刘策依旧站在第二列位置，一枪挑死正在拉门板的流贼，别人可以休息，他现在不能，这百余人能有多少活下命来逃跑都得看自己指挥，一旦后退，这临时拼凑起来的防线不知道会不会迅速崩溃。
    密密麻麻的人影布满了整个第二道土墙防线内，己方士兵的身影已经逐渐消逝在人群中。董伦强撑着一口气不让自己倒下，他努力蠕动自己身躯拄着一杆长矛向后方撤去。一名溃兵从他身边跑过，不知哪来的力气董伦一把抓住他，眼里满是哀求之色，那士兵看了他一眼伸手一甩，竟没甩掉，一气之下一脚将他踹倒，没跑几步他就被两个流贼砍倒在地。
    望着几名流贼不怀好意的朝自己这边看来，董伦满脸恐惧，口吐鲜血身子不住向后退却，自己的妻儿需要自己照顾，自己还有大好的荣华富贵，怎么甘心死在这里！踏不顾浑身伤痛强行翻了个身向一边的空地爬去，仿佛只要到了那里就能安全似的。正当他爬了数步突然两条腿被人拉住，飞速的向后倒去。
    “不，我不能死，不！”董伦内心疯狂的呼喊，双手不停地扒动地面试图阻止拖动的速度，但一切都是徒劳，等身体停下来的时候，被人一脚踢翻过来，疼的咧牙呲嘴。只见引入眼帘的是无数双眼冒绿光的流贼饥民，他们就这么直盯盯的望着他……
    “不要杀我，求求你们，别过来……”董伦用尽全身力气向这些流贼讨饶，但下一刻，流贼扑上了他的身子疯狂的搜刮着自己身上的一切，“不，这是我的，你不能拿走，这是给我娘的……”一名流贼从他腰间搜出一个装有三十两白银的袋子，眉开眼笑，但手却被董伦狠狠抓住，那流贼见挣脱不开，抄起边上的断刀一下将他手臂如同剁菜一样连砍了数刀，整条卸了下来，露出森白红间的骨肉……董伦登时疼的昏死过去，身上的物件被一件件扒走，一身锁子甲也被剥下不知被哪个流贼拿走，董伦就这样在恐惧中死去……
    又一枪刺死一名门板前的流贼，刘策手臂发麻，握枪的手有些微微颤抖，门板外已经遍布了一地溃兵和流贼的尸体，在前面抵住门板的士兵再次将堆积在前方的尸体推倒后，流贼们终于露出了恐惧的神情，意识到这个巷口是不可能攻破，便转移目标朝两侧的缺口追击其余溃兵……
    见流贼暂时退却，刘策一屁股坐在地上，气喘吁吁，周围士兵也暂时放下紧绷的神经席地而坐恢复些许体力。由于初次配合阵型，依旧有二十人死于流贼间隙间刺来的长矛中，但这结果让剩余的士兵觉得微不足道，对刘策刮目相看。
    “刘大哥，我们营要早按你这方法迎敌，流贼早就扫荡干净了……”一旁的陈庆连口吻都变了，从之前“刘兄弟”变成了“刘大哥”。军中对有能力的人，尤其能救自己命的同袍还是很尊敬的。
    “少贫嘴，流贼是杀不完的，这天下百姓一日吃不饱饭，就会有源源不断的人加入流贼……”刘策打断了陈庆的马屁。
    “那接下来该怎么办？”郭涛小声询问。
    “休息一刻钟，如果这边情况稳定，我想就依阵后撤，退到第三道防线。然后，见机跑出厚土堡，至于之后大家如何安顿，就看自己本事了。”刘策缓缓而道。
    “不用说了，刘大哥，我就跟着你干了，这破营，什么雷霆军，我是不想再待了。”“我也跟着刘兄弟，你去哪我就跟着你到哪。”陈庆和郭涛立马表态，还有十几名士兵也同声应道，剩余的人包括韩锋在内一言不发，他们对刘策战术是信服的，但内心依旧觉得跟着大军才有前途，要他们放弃相对安逸的环境跟着一个比自己还小的士兵前往未知的路途，那是不可能的，即使有，还得掂量掂量风险多大。
    “跟着我?”刘策笑道“我之前也就随口一说，你们就当真了？”
    “之前我还有疑虑，不过现在我铁了心要跟着刘大哥一起干一番事业。”陈庆拍了拍胸脯道，郭涛也点了点头，再望向那十余名士兵，也同样神色坚毅。
    “先活下来再说吧。”刘策望着外面人影窜动，无奈的摇了摇头。
