    “啧，总算有肉吃了。”
    刘策将那条死透的巨蛇从枪尖取下，坐在火槽前开始用枪头把蛇皮割开，取出蛇胆丢在一旁，然后将蛇皮整条扯了下来，用枪尖刺入蛇身躯在枪杆绕了几圈后就放在火槽上开始熏烤。
    那妇女赶紧把女儿拉入怀中，对着刘策千恩万谢，那三个大汉也一时回不过神来，三人面面相觑，不知道说什么好……
    “我说，你小子还真是有点意思，跟其他官兵不一样……”那虬髯大汉望着火槽前的刘策嘀咕了一句，刘策瞥了他一眼，缓缓说道“都别装死了，过来坐吧。”随后对那对母女招招手，示意他们也过来……
    三人忍着疼痛搀扶着坐到火槽前，刘策将他们的兵器放在自己脚下，在不能证实自己判断前，他可不相信任何人。原来刘策在石像后目睹三人给他们母女盛饭后后，改变了看法，决心先制住他们再做打算，本来心里也没底，只想趁其不备刺伤后夺米而去，可不想失败变成了围斗，好在自身实力过硬，加上对面三人在这地形，武器配合施展不开，才侥幸取胜。
    刘策和他们三人一番交流后才知道这三人原本的确是流贼中的靖冰，那虬髯大汉叫杨开山，小七是他的堂弟叫杨又怀，刀疤脸叫冯英。流贼攻占高阳城后，在城内杀人放火无恶不作，三人实在看不下去就去找头领理论，意思是只抢大户，不杀平民，但被头领呵斥出去，还言语威胁了番。三人越想越气，索性趁押送粮草之际杀掉运粮队官，趁乱夺走几袋白米和数匹骡马扬长而去，途中遇到正被土匪追赶的宝儿母女，索性打退了土匪将他们救了下来，那宝儿母女就这么一直跟在自己三人身后近一个月。
    杨开山讲完这一切，随后向火槽里丢了两块干柴，忿忿不平“官兵军纪败坏，流贼残暴无道，苦的都是些手无寸铁的普通百姓！”
    杨又怀听后，点点头“流贼杀百姓！官兵也杀百姓！这还有没有天理?”顿了顿，看了刘策一眼，见他神色不变，便继续道“要不是官府不断压榨，苛捐杂税数不胜数，农民辛苦一年吃不饱饭，还反欠一堆债，一辈子都还不起，这时候不当流贼还能干什么？”
    冯英一直沉默不语，但眼神却透露着对官府以及官军的不屑，在他看来流贼固然可恨，但官兵又何尝不是如此，流贼干的勾当，官兵同样干过，望着刘策，捂了捂还微微有些作痛的小腹，冯英紧紧握紧拳头……
    不一会儿，蛇肉烤半焦，庙里散发一阵肉香，刘策拿起来手指在蛇肉上掂了几下，然后撕下一截吃了起来，随后把肉递给宝儿母女……
    刘策起身看了眼地上的米饭，暗自说了句“浪费。”随后便捡起地上的大锅架上，提着米袋对杨开山他们说道“出去打点水，先吃饱再说。”随后把兵器踢还给他们……
    杨开山三人也是一愣，不知道刘策葫芦里卖什么药，还在犹豫要不要把兵器捡起来……
    “把兵器都拿起来吧，我只要小半袋米。”刘策看着他们脸色缓缓答道，“我勉强相信你们，因为那母女跟了你们一个月都还在，说明你们几个还算有些人性。”
    听完这些话，三人才赶忙把兵器拾了起来收好，望着往锅里倒米的刘策，杨开山开口说道“小兄弟，我看你身手不凡，不如结个伙，这兵荒马乱的也好相互有个照应。”
    “大哥，你怎么能相信官兵，你忘啦，我们当初为什么加入流贼……？”杨又怀拉着杨开山阻止道。
    “你闭嘴，这位小兄弟和那些官军不一样，要不是他手下留情，我们几个现在还能站在这儿说话么？”杨开山把手一甩，“更何况多一个人就多一份保障！老冯，你说句话，杵在那干什么？”
    冯英依旧站在一旁不说话，但看向刘策的神色已经缓和许多……
    刘策听着他们的对话，冷笑一声，正要开口，就见宝儿走到他跟前，怯生生的把吃剩的蛇肉递给他，眼里露出一缕恳求的光芒。刘策弯下腰，抚摸着他有些发白的脸庞，心里似乎被什么击中，这才明白自己为何如此冷漠，只因说到底他从来就不把自己当成这个世界的一员，才能冷眼面对这个世界残酷。望着眼前这个可怜的女孩，这么小年纪就有这种遭遇，实在令人痛心，“官爷，我知道你是好人，杨兄弟他们三个也是好人，就一起作伴吧，也好有个照应……”妇人提起勇气同刘策说出这番话，她十分明白刘策和杨开山三人要是合伙，自己和宝儿就更添一分安全。
    刘策没说话，就这么抚摸着宝儿的脸庞，良久仿佛下定什么决心，起身对那妇人道“你怎么称呼?”“妇贱名不足挂齿，逃难之前大家都叫我庆嫂……”“庆嫂，麻烦你烧水煮饭，让我们先吃饱再说。”随后回身对杨开山他们抱了抱拳“在下刘策，前雷霆军下属四团邓字营长枪手，既然杨兄弟你邀请，那刘某就同你们一道在这乱世里相互扶持，但我丑话说在前面，奸女，滥杀无辜，就不要怪我心狠手辣。”
    一听到“雷霆军”三个大字，杨开山三人不由倒吸口冷气，怪不得这小子年纪轻轻枪法却十分精湛，之前杨又怀等人还不服，认为刘策纯粹侥幸（事实上的确侥幸）取胜，现在看来人家确实有本钱。
    “好，既然刘兄弟愿意一道，那再好不过，我们三人生平最恨的就是那种鸡鸣狗盗之辈，绝对不会做出这种事来。”杨开山拍着胸脯吹嘘，胸前甲叶被震的哗啦啦直响，其余二人见杨开山如此也向刘策抱抱拳，不情不愿的答应下来。
    庆嫂一听让自己烧饭，立马给火槽添火，随后又把水袋剩余的水倒进锅内，开始观察火势，宝儿就坐在庆嫂边上一起望着槽内柴火噼里啪啦的燃爆声。
    庆嫂这才觉得安心些，逃难结队的人最怕自己是累赘会被人随时抛弃，现在刘策给了自己活干，总算有了用处，自己和宝儿也许能活下去。
    庙内各人吃罢早饭，休息了一阵，就向外走去，开始新的一天生存之旅。刘策来到一匹骡马旁，看着马背上三四个袋子装的鼓鼓的，打开其中一袋，发现里面全是沙土，抓了一把笑道“呵，几袋白米随我拿?”
    望着刘策戏谑的眼神，杨又怀脸憋的通红，我怎么知道你当时会不会对庆嫂他们下手，就是把你骗出去好趁机给你来一刀……
    刘策将这些装满沙土的袋子全部丢掉，跨上一匹骡马，这才发现这骡马和军中战马一样都属于半边马蹬，马鞍也只是随便几块棉布拼凑而成，好在自己这副身躯练过马术，也不至于出丑。
    杨开山等人也跨上骡马，庆嫂和宝儿只能跟在后面，刘策一见，问道“她们母女就这么跟着?”
    杨又怀道“她们不会骑马，只能这么跟着，还有什么办法？”
    刘策想了想，翻身下马望了眼庙门口边上一辆破旧的平板车，向冯英借铜锤，冯英犹豫一下，答应了他。
    刘策跑到板车前，将它拉了过来，然后用铜锤固定了下已经松动的轱辘，“谁有绳子?”
    众人明白刘策在坐什么，顿时对他好感增进不少，这么心思缜密，照顾妇孺的人理应不会做出恶事。
    冯英下马取出两条粗粗的麻绳，熟练的在车扶手两旁固定打了俩死结，又找了根扁担套在骡马脖子上，一辆简易的马车形成了，做完这些冯英又固定了下轱辘，这才满意的点点头，和刘策相视一笑……
    庆嫂感激的对刘策和冯英鞠躬，和宝儿一道坐上了板车，刘策随便拿了根柳条跳上马车，一行人就这么开始向前方行去……
    “冯大哥看来对工匠十分在行啊。”眼见一路无聊，刘策一个月来很少跟人说过话，便和一旁的冯英聊了起来。
    冯英冷哼一声，但神情和之前庙里相比已经和善不少，“我家世代都是铁匠出身，论手艺在我家那边还小有名气，你们官军的兵器不少还是我打造的。”冯英一脸自豪，其他不敢说，但打制器具方面他十分自信，只是官府视工匠为下等不入流之业，无论自己兵器打造再精良也无法改善生活，只有士族豪绅无尽的盘剥，最终活不下去了才加入流贼军中。
    “哦，是么？那有时间策倒要好好讨教一番了。”刘策见他如此自信，知道和前世一样，任何人在擅长的领域总会觉得高人一等，无论这个领域有多贱。
    几人就这么有一句没一句的闲聊着，沉闷的气氛也消减不少……
    ……
    空旷的大道上，一辆豪华的马车缓缓驶过，周围数百身披铁甲手持长矛的士兵有序的守在马车两侧，最前方领头一位穿戴虎头银光凯的将领双眼炯炯有神，手持一杆重数十斤精铁打制的长刀（参考演义关羽偃月刀形状），端坐在一匹来自异域的高大战马上，身后一名小卒举着一面白色打底，边缘襄红的旗帜，旗帜上一个大大的“薛”字引人瞩目！
    马车内传出一声幽怨的叹息，仿佛对自己的未知命运感到茫然，马蹄继续在泥泞的大道上颠簸前行……
