    太阳偏向西头时分，刘策随同郭涛他们一起进了庄园内，从各人口中得知，此庄名为万家庄，是当地豪绅的产业，因为流贼作乱，豪绅带着家眷奴仆，收拾了几车金银细软往蔡州避难，这座庄子就这么空了下来，由于庄子墙壁用砖木混合糯米蛋清砌成，坚硬无比，就成了为逃避战乱流民暂时避难所。
    刘策随众人路过一片片流民居住的屋子，几乎人人衣衫褴褛，长期的奔波和营养不良导致这些人看上去瘦骨如柴，面无血色。由于缺乏管理，庄子内到处充斥着一股令人难闻的恶臭。
    “娘，饿……”某个角落里，一名三四岁的孩童依偎在一位妇人身边，嘴里喊着饿，看着孩子饿的嗷嗷直叫，母亲也没办法，见刘策望来，极力摆出一副诱人姿势，试图能给孩子换取点食物。
    刘策避开那名妇人眼神，继续朝前走去，路过一个房间时，屋内传出男女粗厚的喘息声，从虚掩的窗户望去，只见一名瘦弱的女子趴在桌子上，嘴里叼着一块粗粮饼，光着下身，身后一名四十多岁同样略显消瘦的汉子全身赤裸，紧紧贴在那女子身后正在不停蠕动身体，见刘策看来，也不回避，视若无睹，而那女子边喘着气边把饼往嘴里塞，一副麻木的神情。
    刘策喉头动了动，不再看去，又随着郭涛他们向前走去，前方几个妇人正在一口大锅前吃力的将一些野菜和杂面倒入锅中，另两名妇人一起扛着桶水倒入锅内看了眼，摇摇头又提起另一痛水倒入，锅底下有个汉子不住的在添柴火……
    “这世道，唉……”此时一名灰衫青年从门内走了出来，望了眼眼前景象，不住摇头，见刘策等人，依旧摇了摇头，走了过来对那青衫青年道“秦兄，我真没想到会这么惨，原以为除了远东之外应该没有再这么惨的事了，没成想这一路行来，处处是人间地狱啊。”
    “刘兄弟，你看我都差点忘了，和你介绍下，这位是叶斌叶兄，这位是秦墨秦兄，这二人是在逃难路上结识，一路随我们几个来到此地，帮了不少忙……”
    经过郭涛一番交流，刘策知道这青衫客名叫秦墨，那白衫青年叫叶斌，同是远东士族之后，由于胡人年年南侵，远东诸省是年年遭遇兵灾，眼见朝廷兵马毫无作为，百姓年年遭灾，秦墨一怒之下拿出所有积蓄资助义军抗击胡虏南侵，但在胡人和当地士族门阀双重打压下，义军很快就被消灭殆尽，自己因为资助义军之举被人诬陷图谋不轨，而连累家族，花了大量白银才保下性命，但被家族逐出门户，从而秦墨心灰意冷遍卖家中田产愤而出走游历天下以图个清净。途中遇到了同样愤世嫉俗的叶斌，两人一番交流之下，惺惺相惜，结伴同游，一路行来见证了官府士绅强取豪夺，百姓流离失所民不聊生，又经河源靖泰两地流贼遍地，而官军却消极以待，对大周王朝是彻底没了指望。两人由于自小习武，也做豪侠之举，在高阳沦陷后从流贼土匪手中也救出不少流民，但却是眼睁睁的看着更多百姓遭难而无能为力……在一次遇到数十个土匪打劫时，偶遇封愁年徐辉一行人，共同击退了土匪，徐辉提议同行，两人想了想也就答应了，辗转了半个多月才在万家庄暂时落脚。
    刘策听完介绍，敬佩的对秦墨叶斌抱了抱拳，两人也抱拳回礼。
    “杨哥，把我们的粮食都拿出来，分给他们吧。”刘策回头对杨开山说道，本以为杨开山会拒绝，但没想他们三人想也没想就答应了，头也不回的招呼几名看上去还有些壮实的汉子一起去卸车上的粮食，秦墨对刘策此举暗暗点了点头……
    夜幕降临，流民们吃到了这么长时间来第一顿较为浓稠的米粥和红薯土豆熬成的汤面，虽然味道不怎么样，但在这乱世谁还在乎这些，就算秦墨叶斌这些士族之后吃相也略显得狼狈。
    饭毕，刘策、杨开山、杨又怀、孙承、杨帆、郭涛、陈庆、封愁年、秦墨、叶斌、冯英、徐辉、韩锋这几个庄内有些分量的人物围坐在篝火旁，商讨着下一步怎么办。
    “如今庄内粮食短缺，而流民还在不断涌进，这可如何是好。”叶斌朝篝火里扔了块柴火说道。
    “再过四五天就要断粮了，现在每天一顿半饱都无法维持下去，米粥已经稀的可以养鱼了。”陈庆也担忧的说着，他知道刘策活着也很高兴，此时望着刘策，希望他能在厚土堡一样想出个办法来。
    刘策望着火堆，手里一把匕首削着一根细木，一言不发听其他人发言，他对这代不熟悉，需要更多情报和信息来定下一步策略。
    秦墨喝了口水，缓缓而道“不单是粮食问题，十里之外流贼正在聚集，我怕到时候他们会瞄上这个庄子，一旦被流贼攻破，我们庄内这一千多号流民就会死无葬身之地！”
    刘策削细木的手猛的一停，问道“流贼聚集地?”
    “正是。”秦墨道，“我等或许无所谓，大不了再继续逃难就是了，可庄内百姓如何逃得过流贼追击?”
    “等等。”刘策没有直接回答秦墨的话，“你是说流贼在十里之外？那是多久之前的事？”
    “算算日子，有八九天样子了，怎么了？”秦墨抬起头望向刘策一脸疑惑。
    刘策沉思了一会继续问“大概多少人。”
    “不会少于八百。”一旁的叶斌出口道，“之前我和陈庆兄弟去打探后，约摸估算出来，只多不少，他们每顿八十口锅，一锅至少十人量，肯定不少于八百。”
    “那为什么他们迟迟不肯进攻庄子?庄内都是些老弱妇孺，而且就在他们眼皮底下，怎么会眼睁睁的看着这边不下手?”刘策提出自己疑惑。
    “或许他们以为我们暂时没有威胁吧？”叶斌不自信的回答，而边上的秦墨开始沉思起来，突然他起身从身上取出一副羊皮纸摊开，众人一看，不禁倒吸口冷气，羊皮纸上关于河源各处要道密密麻麻浮现在上面，在刘策看来还是很粗糙，只是个大概，不过也足以确定自己目前所处位置。
    秦墨一拍大腿“原来如此，高阳陷落后，流贼已经掌控此处各州县财政粮道，十里之外的那群流贼应该是守护此地粮道一个分部。”
    “呵，流贼现在攻下高阳也开始知道屯粮了？看来对赵元极来说这并不是好事。”很少说的的孙承漫不经心的嘀咕了一句。
    “赵元极死活和我们没关系，关键是……”刘策眼神一冷，“抢他丫的。”
    此话一出，众人立马眼前一亮，尤其秦墨更是震惊万分，抢粮?你胆子也太大了，就凭我们几个人？到底谁抢谁还不知道。
    封愁年则相反，十分赞同刘策的话。
    杨开山兄弟虽有意愿，但这可不是今天抢一车粮食这么轻松，既然是粮道要地，就算人不多，也绝不是那些刚入伙的流贼不具备战斗力，他从流贼军出来，虽然流贼不是各个如同自己这般武艺出众，但也都是悍不畏死之辈，并不好惹。
    “刘大哥，你说怎么办吧。”一旁一直不说话的徐辉握了握拳头，这些日子以来，尤其曾从严死后，成熟了许多。
    “刘兄，你说吧，该怎么做？”陈庆对刘策那是从心里感到崇拜，尽管离厚土堡战役过去已经有一阵子了。
    “等等，等下，这是不是太草率了。”叶斌忙制止道，“对面少说八百人，就我们这些，加上庄内那些老弱，怎么抢粮?”
    刘策瞪着叶斌，一字一句道“难道等着饿死么？”他今天进庄园看到的景象，饥饿、脏乱、混浊，这些不算什么，最重要的是他看不到流民眼神里有一丝丝希望，只是麻木不仁，这种眼神哪怕在庆嫂母女身上都没见过，深深的触动了自己。
    再者，见这庄子墙面结实，是个难得的落脚据点，自己也不想再漫无目的的流浪了，但想要落脚最大难题是粮食，因此这粮寨是非抢不可。
    秦墨想了想道“可流贼近千，我们只有这些人，就算加上庄内还有力气的壮汉也就百余人，如何作战?”毕竟自己也参加过义军作战，对行伍也略有涉猎，知道双方差距巨大。
    刘策环视一圈，然后盯着秦墨指了指自己脑袋说道“打仗不能光靠蛮力，是要靠脑子的，如果我们这么杀过去还不如等死算了。”
    “老冯！”不等秦墨等人回话，刘策就对冯英说道，“你总吹你手艺如何如何，现在该拉出来溜溜了，怂的话赶紧滚蛋！”
    冯英一听，脸上不停抽动，答道“说吧，要我干什么！”
    刘策把之前削细的尖木朝地上比划了一阵，说道“照这样式做几十面方盾，越多越好，庄里木板能用的木板你自己去找。”
    冯英看了眼地上的样式，不由有些气恼，这算什么，我要这都做不出来，直接一头撞死算了。
    刘策的“方盾”简陋的不能再简陋，就是几块木板拼在一起然后找几条粗绳绑在一起固定，只是盾上方有个倒三角的缺口不知做什么，刘策没说，冯英也没问。
    “庄里谁做主？”刘策又问道，围坐众人面面相觑，然后都看向刘策，仿佛在说你做主得了……
    也不怪庄内没个管事，要有的话庄内也不至于这么乱。这些大老粗上阵杀敌或许可以，管理流民就是两眼一抹黑，不知道从何下手，包括秦墨叶斌也一样，他们虽然也打理族内部分产业，可真没有管理流民的经验。
    刘策叹了口气，说道“既然这样那我就暂时做这个主吧，秦先生你明早吩咐下去，叫一些还有气力的汉子给老冯搭把手，要有工匠更好，叶先生，你吩咐那些妇孺孩童，明早把庄内打扫下，这么热的天再这么脏乱下去会滋生细菌，得了病就全完了，陈庆郭涛你俩明天找出百余汉子来，要拖家带口的最好，我教他们如何布阵，虽然没时间，但也只能如此了，杨兄弟你明早带人去庄外我们来的地方，那里有不少生灰，有多少都给我装回来，记得蒙好脸，千万别被生灰碰到眼睛，徐辉徐兄弟你也别闲着，明日粥煮的稠一些，让大家尽量吃饱，练兵和做事的两顿，妇孺老弱一顿，但一定要浓稠点……”
    听着刘策紧紧有条的给众人布置各方面事物，众人真怀疑这家伙是不是哪个大家族出来的少爷，怎么这么熟练，可那些曾一起从军的士卒知道刘策不可能是士族之后，而且士族门阀里也没听说有姓刘的，如果真有，现在就不会呆在这而是早就在蔡州城里了……
    篝火快燃尽的时候，众人逐渐散去，秦墨站在叶斌望着刘策离去方向身边久久不语，叶斌道“你看刘策这人如何？”
    “不知，且看他这次如何安置庄内这千余百姓吧。”秦墨双手附在身后，双目有神，脸上露出一丝坚毅。
