    “快打开门，让我们进去！”
    第三道土墙前，孙承杨帆以及曾从严和徐辉等一行人对着土墙后士兵喊道，他们历经搏杀，好不容易跑到第三道防线前沿，只想进去躲避流贼追杀。
    “没有总指挥使大人的命令，不能擅自开门！你等速速回去杀敌，莫要在此喧哗！”土墙后守将对这几十名溃兵毫无同情之意，只想赶紧驱逐。
    “这位将军，求求你让我们进去吧，流贼实在太多了，兄弟们全都拼光了！”徐辉依旧苦苦哀求着眼前土墙后的守军。
    “莫再多言，速速退去！”那守将怒喝道。
    “徐辉兄弟，可有见到韩锋王彤他们？”这时土墙后一名士兵问道，此人正是和韩锋王彤同村的李志。
    “李志大哥，我没见到韩锋他们，那场火把我们都烧散了，你劝劝这位将军放我们进去吧。”
    李志想了想，又望了眼孙承杨帆和曾从严，提起勇气对那守将道“王将军，还是放他们进来吧，流贼……”
    “李志，你想违抗军令不成？这有你说话的份?闭嘴守好自己位置！”那守将粗暴的打断李志求情话语，命弓箭手对准了曾从严等人，气氛立马紧张起来……
    就在此时，守军阵线后传来一阵骚动，原来封愁年实在看不下去，不顾众人阻拦跑到后方高台的屋内去找宗盛开门，但推门进去宗盛和他的亲卫早就没了人影，立马知道他跑了，于是跑高台上大喊起来，殊不知这一喊直接导致防线产生一片混乱！
    “直娘贼！宗盛这牲口撇下兄弟们跑了！”封愁年一怒之下挥动大斧砍断了还挂在高台前的宗字大旗，这下子彻底乱了套。
    “什么？大人跑了?”
    “我说怎么这么久没动静?”
    “刚才还看宗将军在台上坐着啊，不会假的吧？”
    “你傻啊，没看到疯子把旗杆都砍断了么？怎么会假的？”
    “那我们怎么办？我不想死啊！”
    “要不我们也跑吧，反正留在这儿也是死！”
    “对，横竖也是死，跑吧！”
    “好，跑！”
    …………
    随着喧哗声愈来愈大，第三道防线内已经开始引起巨大骚乱，尤其见到总指挥使的大旗倒了，最前面不知情的将士立马大喊“副总旗死了”。
    于是众将士不顾守将威慑，纷纷抛弃自己所守岗位，如潮水般朝后方堡外涌去……
    “怎么回事?怎么了？”还在巷子里休整的刘策等人被外面这阵骚乱震动，隐隐约约听到“宗将军战死”的言论，可流贼目前还未攻打到第三道土墙啊？就在刘策还在思索怎么回事之际，又一声沉闷的号角响起，新一波流贼开始进攻了……
    “全部听我命令，休息结束，保持阵型，缓步从后退出巷道！”刘策提起长枪，果断下令，不知不觉中有一股不同以往的威严笼罩在在场众人心头。
    众人缓缓小跑到第三道防线时，眼前景象让众人不觉倒吸口冷气，只见土墙后守军你争我夺，纷纷向堡外逃去，而流贼已经在逐渐逼近墙口。
    “列阵，准备战斗！”刘策长枪对准流贼，现在要和时间赛跑，要赶在流贼大军之前抵达离自己十几步远的缺口，好从容撤离……
    韩锋搭起一支羽箭对准一名流贼射去，准确无误的射中那流贼胸口。周围流贼见这厢有一支数十人的孤军，便纷纷围了上来……
    “抬枪，杀！”刘策将仅剩的80余人分成四列，有伤在身的排在最后，方便他们到达缺口后迅速翻墙而过。
    十几名冲在最前方的流贼被长枪刺穿倒地，空隙间有些机灵的流贼战兵企图穿越近身也被第二排交叉的枪兵钉死，但由于紧张和配合熟练度以及默契不足，还是有三名长枪手被流贼杀死。
    “抬枪，杀！”刘策又一声令下，二十杆长枪如毒蛇般出洞，钻入敌人身体，不少没死的流贼抱着伤口满地打滚，有些伤口挂着肠子的贼兵更是发出不似人间的惨叫声。
    陈庆又一枪刺穿一名流贼小腹，还没来得及收枪，旁边一名流贼手持长刀袭来。正当陈庆自忱必死之时，边上一杆长枪精准的刺进那名流贼的面颊，登时那流贼整个脸庞血肉模糊，在痛苦中死去。
    陈庆回头望了眼面无表情的刘策，心中不由一阵感激，回想起之前要无条件信任身边将士的话，不由切身的体会到了这句话含义……
    离缺口越近，流贼数量也越多，刘策嗓子都有些干痛，依旧机械的下令抬枪刺杀，在阵形周围倒下数百具尸体后，以伤亡27名将士为代价，逼得流贼心生恐惧，不敢再擅自上前，刘策一行人最终抵达到了缺口，然后前阵警戒，有序的翻墙而过……
    在刘策陈庆郭涛等人最后顺利翻过土墙的时候，新来的流贼也蜂拥而至……“兄弟们，现在都各自逃命去吧，有命的日后自会再相见！各位保重！”刘策一枪挑死一名正在翻墙的流贼后，对身后共同作战的士兵抱了抱拳，不等众人回复，直接随溃兵一道向堡外逃去，此时再布阵已经没有任何意义，除非这道阵线1000多人能供自己指挥调度……
    “韩锋兄弟！”李志在人群中发现了韩锋，挤开人群朝他奔去。
    “李志！”韩锋劫后余生和李志抱在一起，“太好了，我以为你死了，对了，王彤呢？他怎么没和你在一起？”
    面对李志的询问，韩锋低下了头，不再言语。
    “说话啊？王彤人呢？”李志已经预感到了什么，但还是不愿意相信这是真的。
    “都是我没用，没保护好王彤！我没用啊！”王彤此时情绪彻底爆发，脸上血泪纵横，犹如一头发疯的狮子狠狠的用手捶打自己胸前的皮甲。
    “不怪你！这不怪你！”王彤忍着悲痛阻止了韩锋，“你还活着就好，快走吧。”
    就在王彤拉着韩锋向堡外逃去之际，突然土墙上跃过一名巨大壮汉，手持狼牙棒如割麦子般将挡在眼前士卒纷纷扫飞。
    “小心。”就在那名巨汉狼牙棒扫向韩锋和王彤之际，王彤举起手中盾牌奋力一挡，瞬间整个盾牌粉碎，王彤也猛吐一口鲜血飞了出去！
    “呸！”那流贼巨汉吐了一口溅到嘴里的木屑，举起狼牙棒向韩锋砸去，韩锋急忙闪开退后几步抽出箭枝刚搭在弦上，就见那巨汉挥起地上狼牙棒带起一片黄土扫中了韩锋眼睛，韩锋顿时眼前一片模糊，只是隐约间感到狼牙棒向自己袭来，连忙拿弓一挡，步弓一下断成两截，好在弓弦韧性足，死死的缠住了狼牙棒来势，韩锋手掌都被弓弦磨得鲜血直流。
    那巨汉一怒之下把狼牙棒猛的往回一扯，韩锋手中弓弦猛的被抽走，就在狼牙棒横劈过来的时候，韩锋怒吼一声撞向那流贼巨汉，两人一起跌倒。那巨汉起身，拍了拍手，也不去捡掉落在一旁的狼牙棒，而是流露出一股嗜血的冷笑，望着还在地上睁不开眼的韩锋，冲上去就是一脚，韩锋整个人被踢起来，顺势又是一拳砸在他的脸庞，一片血肉模糊般的被打飞到一旁木栏。韩锋此时已经意识模糊，红肿的半边脸望着一个巨大的身影慢慢逼近，可身体已经没有任何反应，刚才一脚一拳已经差点把自己魂都打飞……
    “去死吧！”那巨汉提起韩锋正欲再给他一拳，身后的李志猛的一下子窜到他身上死死抱住他。那巨汉见挣脱不掉，便丢下韩锋，抓住李志左手腕就是一个过肩摔。李志左手腕已经在举盾抵挡巨汉狼牙棒一击的时候已经碎裂，此时被这么一抓整个手腕已经彻底断了，疼的咧牙呲嘴，重重的摔倒在地，随后又被一脚踢到一旁。
    那巨汉收拾了李志，正要再向韩锋动手之际，李志再次扑了上来，双手环住巨汉的腰，断裂的手掌就这么挂着，破裂处依稀可见触目惊心的白骨。
    “找死！”巨汉大怒，一拳砸在李志后背，李志吐出一口鲜血，依旧死死抱住流贼巨汉腰部没有松手的迹象。
    “快走啊，韩锋，走啊！你在干什么，快跑啊！”李志凄厉的呼喊声传入韩锋耳朵，他努力让自己清醒点，无力的站起来。只见眼前流贼狠狠的将拳头不断敲打在环抱着自己腰前李志，他很想做点什么，但身体不听大脑的使唤，眼前景象逐渐模糊……
    那壮汉见怎么砸李志都不肯松手，立马将一只胳膊死死架在他脖子上，另一只手掌捂住他的嘴“既然这么想死，那老子成全你！”说完手一扭，只听“咳嚓”一声脆响，李志双目圆睁，就这么活活被扭断脖子不甘的死去。
    “别急，马上轮到你了！”那巨汉将李志尸体扔在一旁，慢慢朝还在“梦游”状态中的走去，脸上露出了一丝残忍的笑容。
    突然那巨汉背部一痛，差点摔倒，一转身只见一杆阴森的长枪朝自己胸前刺来。那巨汉猛的握住刺来的枪杆，夹在自己腋下。只见对面一个四十来岁的士兵目光如焗，一看便知是历经百战的老兵。
    巨汉大怒，另一只手不断压着枪杆，枪杆开始弯曲，隐约有股要断的态势。
    “小辉！”那老兵正是曾从严，他之前带着徐辉正好翻过土墙，见到巨汉正在同李志韩锋交手，本来不想管随溃军一道逃亡，但偏偏徐辉心地善良，一定要求曾从严去救李志他们，只因李志之前是唯一一个向守将求情的人。
    一旁的徐辉手持盾牌飞身而起，狠狠砸在流贼巨汉的头上，那巨汉一下被徐辉砸倒在地，正欲起身徐辉又一下砸在他脸上，留出一道血印，曾从严见势，一杆子砸中巨汉肩胛骨，那流贼冷哼一声便这么倒了下去，手中长枪一下断成两截。
