    一声凄厉的哀嚎响起，令人毛骨悚然，刘策拔出刺入流贼胸膛的枪尖，随后一甩，枪上血滴四处散落，地上十几具流贼尸体横七竖八的躺着，几个没死透的流贼正不断扭动身躯喘着粗气。
    杨开山站在最中央位置，摆着自认为的最威风的造型，肩膀上架着厚重的鬼头刀；一旁的杨又怀饶有兴趣的转动着手中链锤把玩，嘴角挂着笑意；冯英则护在庆嫂宝儿身边，此刻握紧铜锤的双手终于松开；庆嫂则将宝儿拥在怀中，用手遮住她双眼，生怕她见血。
    刘策擦拭完枪头，朝前方的骡车走去，经过杨开山身边时不知道从哪里摸出根干草塞入他嘴角，杨开山没反应过来，就这么叼着干草单手插腰面带笑意看着骡马车上的袋子。
    在一起十几天时间，一行人逐渐熟悉起来，气氛也没有之前那么尴尬。这次眼看快断粮，刘策主动提议客串次土匪打劫流贼运输”队，经过两天打探，才抓住这么一次胜算较大机会——成功袭击了十二人的运粮队。
    “啧，都是土豆，红薯，还有些白米，呦！快来看，还有半包盐，看来起码几个月我们肚皮就不用担心了！”杨又怀迫不及待的打开车上袋子，里面都是些目前急需的口粮。
    “虎子！”刘策大喊一声，从边上树林里蹿出个约摸十三、四岁的少年，穿着一身青布短衫，光着膀子，手中提着根梅花棍，长得虎头虎脑，眼睛死死盯着刘策，不一会儿开口道“老子要不是拉稀，这些人早趴下了……”没等他说完刘策上前就是一脚，把他踹倒一旁。
    “别贫嘴，赶紧把东西收拾下，上路了！”刘策对这家伙也是头痛。
    这个叫虎子的真名刘虎，是本地某个地主家少爷的仆人，由于喜爱舞枪弄棒，长得比较结实。流贼攻破高阳城后，当地大户地主也遭了殃，虎子雇主全家老少都被杀死，只有自己侥幸逃过一劫，四处逃难，数天前他和一群难民被一队数十人流贼围截，幸好刘策一行人经过杀退了流贼救下了他们，于是刘虎就这么死皮赖脸的跟着，刘策杨开山见他身体壮实，也就收留他一起上路。不想这家伙不是个安分的主，没事总爱吹牛胡侃，真正到见血的时候立马躲的无影无踪，等危机过后，生又龙活虎般的出现在众人眼前自吹一番，搞得刘策他们也是一阵无语，好在除了胆小外，其他倒也中规中矩，没做什么出格的事，让他干嘛就干嘛，由于爱侃，也常逗的众人哈哈大笑，就连宝儿也难得被他逗弄的露出笑容。
    虎子熟练的将车上十几袋粮食捆扎好，扛起两袋装到庆嫂的车上，随后又捡起地上流贼掉落的兵器扔在车上，拿起赶马用的快鞭坐上骡马车，在空中用力一甩，“噼～啪～”破空声响彻天地……
    “看我马踏连营，势破流贼！”虎子吹嘘完就驾着骡车一路前行，冯英在身后策马跟着，满是刀疤的脸上不住一阵抽动，杨又怀提马来到刘策和杨开山身边“你俩收了个什么货色进来？”
    “作孽啊……”杨开山面对堂弟吐槽良久吐出这么一句，刘策也是无奈，这刘虎真是个活宝级人物，不过这乱世还能这么“无畏（没心）、乐观（没肺）”，可见他心理素质也是强的一匹。
    “杨哥，老冯，前面有个庄子，好像有人，我前去打探下，可以的话我们今晚就在那休息一晚。”约摸行了两个时辰，远处一座庄子浮现眼帘，冒着炊烟，刘策打算去打探下，对杨开山和冯英说道。“我陪你一道去吧，刘哥。”杨又怀这几天相处下来对刘策好感也大增，知道刘策比自己大几天，便也刘哥刘哥叫个不停。
    “不必了，杨兄弟你们几个找个僻静地方先藏起来，庆嫂宝儿还需要你们照顾，我去去就回。”说完和杨又怀、杨开山等人抱拳，经过虎子车前时就这么眯着眼望着他。
    “干什么？你想干嘛？”虎子感觉刘策望向自己眼神不怀好意，紧张的拿棍护在胸前。
    “刘大将军，现在你和我一道去马踏连营吧。”刘策戏谑的看了他一眼嘲讽道。
    “算了，本将军就在这里给你掠阵殿后，保你无后顾之忧，你就放心前……干什么……哇……放开我……老子不去！”没等他吹嘘完，刘策就一把将他提到自己马上。
    “刘兄弟，小心为上，我们就在这河边小树林等你。”杨开山想了想刘策之前的话也有道理，庆嫂母女还是需要人照顾，以防不测，再说刘策这身手更是没话说，之前自己不服，又和他比划过，结果只能接十招就被他神鬼莫测的枪法逼得节节败退，而他脑子也比自己几个好使，此去应该没什么问题。
    刘策载着虎子缓缓向庄子策马行去，走近时，刘策下马和虎子一道匍匐在一个小山坡后望去，见偌大庄子里满是人影浮动，从服饰来看应该只是流民，不像是土匪或流贼老窝。“在这呆着别动。”刘策同虎子打了声招呼便悄悄绕过小山坡向庄子走去……
    当刘策走到庄门口时，庄上的几个人惊恐的朝内大喊，不一会儿几十个手持各类器具，衣衫褴褛的流民在一个身披铁叶甲手持长柄大斧光头巨汉带领下冲到庄门口，刘策取下背后长枪随时准备应战。
    “一人一枪就敢跑庄子来抢劫！信不信老子把你脖子拧下来！”那光头厉声出列，站在最前面朝刘策望去，但看了一眼就楞住了，说了句“是你?”
    刘策望着巨型身材的大汉，总觉得有些眼熟，就是想不起来在哪见过，正要说话，只见那光头挥动斧子怒吼一声，向刘策袭来。
    刘策只觉的面前一阵狂风扫过，急忙退后数步避开斧势，长枪一点回刺过去，那光头侧身一闪，枪身几乎贴着面庞划过，刘策见枪招失利，改刺为扫，枪身朝光头脸上扫去。不想那光头虽然人高马大可身子却非常灵活，仰面一闪避开这一扫，刘策这一枪再次挥空，但见光头斧势一扫，横劈过来……
    刘策反手握枪，枪尖斜刺入地面借力跃起，避开这一致命一击，落地瞬间一拍枪身，长枪顺势在空中几个翻滚握入手中……
    光头大喝一声，大斧再次侧旋而至，刘策感觉这斧势如同排山倒海般，不能硬撼，枪身迅速横在腰间旋转而退，待斧势减弱，再次一枪刺出，不想那光头不可思议的止住斧势将斧头朝胸口一挡，只闻“叮”的一声，刘策和光头各自退后数步，看的周围流民目瞪口呆……
    “别打了，住手！”就在刘策和光头欲再次交手之际，庄口传来一声呵斥，只见一名身着皮甲的青年手提一把铜长刀，身旁跟着一个腰挂宝剑的青衫客，留着一缕漆黑的山羊胡，约摸30岁年纪的人一道朝这边小跑而来。
    “是刘兄弟！太好了你还活着！”那长刀青年惊呼一声，神色满是激动，刘策一看也楞住了，这人正是之前一起在厚土堡抵御流贼的郭涛。
    “疯子，你不认得这是刘策么？自己人干嘛还大打出手？”郭涛对光头埋怨道。
    刘策这才认出这光头正是和自己一个营帐下的封愁年，难怪那么眼熟只是没了头发一时认不出来。
    封愁年冷哼一声“谁知道这家伙是不是和流贼一伙的，就算不是，你忘了那一路上的溃兵比流贼还狠么？好不容易有个安身地方，万一流贼再杀来我们都得玩完。”
    “那是别人，刘兄弟我拿性命保证不是这样的人！”郭涛驳斥道，“我和你说过多少遍了，当日要不是刘兄弟带领我们几个，恐怕早死在堡里了。”
    封愁年和郭涛你一言我一句互怼，而郭涛身旁的那名青衫客却手按宝剑，一言不发，观察着刘策，而刘策也看向他，此人仪表堂堂，脸上肌肤微微发黑，但身上却十分整洁，在这乱世十分难得，仔细一看，刘策发现他跟前世张涵予演的宋江尽然有七八分的相似。再看这装束刘策知道此人绝不是逃难的流民，而是某个士族子弟不知因何缘由沦落此地。
    “好了，疯子别吵了，让刘兄弟进来吧！就他一个人你还怕什么？”见再这么和封愁年僵持下去也不是办法，郭涛索性退一步，想法先让刘策进来再说。
    “我还有几个兄弟随我一道，也让他们一起进来吧。”刘策不等封愁年回话，就朝土坡后面大喊一声，“虎子！出来吧！”
    庄前流民听刘策一喊，神情一变，纷纷手持各色器具严阵以待，却见土坡后窜出一个拉着骡马虎头虎脑的少年，且只有一人，这才松了口气。
    “去将杨开山他们叫来吧，今夜有地方住了。”刘策对刘虎吩咐道。
    “好咧，没问题，包在我身上。”虎子装模作样的拍拍胸膛，看了眼封愁年一眼后，翻身上马，一路摇摇晃晃的向来时方位而去，郭涛众人看着总觉得他会摔下来，十分不靠谱。
    “等等，我好像没同意让你们进来吧！”见众人无视自己，封愁年倔脾气又上来了，还想和刘策再打一场，其实他心里已经知道刘策不是流贼，也不是失去约束开始作乱的溃兵，只是他心中有个结，在营帐中一起待了一年，封愁年总觉得自己武艺最高的，就算曾从严这个老兵都不是自己对手，就是一直没和刘策交过手，刚才一番打斗，觉得畅快淋漓，但还不过瘾，很想再打一场，他也没其他兴趣，最喜欢两件事就是喝酒和比斗，身上这套铁甲还是逃难路上一人一斧冲进流贼群中杀死一员流贼将领夺来的……
    “我说疯子。”刘策发话了，“先将人安顿好，回头我好好陪你练练。”刘策也同样被封愁年武艺震撼，一个营帐中，刘策也自认为除了曾从严和封愁年外无人是自己敌手，但没想到封愁年这么勇猛，再交手也未必有胜算。
    “好，就这么说定了。”封愁年听完刘策的话，总算松口了，郭涛赶忙上前拉着刘策“陈庆徐辉他们也在，一起见见吧。”
    “不急，先等虎子把人带来再进也不迟。”刘策摆摆手，望着远方，不一会儿三匹骡马和二辆马车缓缓朝庄口驶来。
    那青衫客望着刘策，依旧沉默不语，但眼神中已经有了些许变化……
