    噗！
    羊肠小道上，刘策一枪结果掉一名意欲对流民图谋不轨的土匪头目，不顾众人惊恐的眼神，开始搜索起他身上的物资，最终只搜出两个红薯和几两散碎的银子。
    刘策把红薯掰成两段，狼吞虎咽的吃了起来！不远处缩在一角的逃难流民狠狠的咽下一口口水，要不是他们畏惧刘策一身精湛的杀人手段，恐怕早扑上前来哄抢了。
    望了眼那些衣衫凌乱的难民，刘策拿出水袋喝了口水，迅速消灭剩下的一个红薯，扬长而去。
    这一个多月来刘策一直靠截杀落单的土匪和流贼抢取他们身上的粮食细软活了下来，也打劫过逃难的流民，但当他抢过粮食见他们跪在地上向自己苦苦哀求时，自己内心柔软一面被触及，就将粮食还给了他们。或许是自己这幅身体主人比较善良吧，刘策这么给自己不够狠心随便找了个理由安慰，从那以后再饿也没打劫过逃难的流民。
    刘策行到一处破庙，抬头望望天色已晚，打算就在此将就一夜，天亮再继续赶路。推开破旧的庙门，头顶一阵灰落下，刘策拍了拍身上皮甲将灰屑抖落，看样子这庙里已经很久没有人居住了，案台上的香炉早已经不知去向，正中间的巨大佛像有一道道不规则的裂痕，周身布满了蛛网，墙两旁的纸窗早已歪倒在一旁，窗沿被虫蛀出一个个黑点，地上满是灰尘，断裂的桌椅七零八落倒在一旁，一副破败的景象。
    刘策找了个靠窗的角落，解下身上从土匪处夺来的粗布披风，将地上灰尘弹去后，从边上拿了块还算平整的青砖当枕头，摘下头盔就躺了下去，顺手将长枪放在一侧，就这么沉沉的睡去。
    半夜，刘策被远处传来的哭声吵醒，他立刻摸起身旁长枪，警惕的蹲在窗口。外面漆黑一片，伸手不见五指，隐隐约约只听到妇女幼儿撕心裂肺的哭喊声和一群男人的叫骂声……
    甘州这代由于流贼攻克高阳城带来的效应，各处流民、破产的农户以及部分溃兵和市井地痞纷纷汇聚一堂竖起替天行道的大旗加入流贼阵营或自立一方，作威作福，当地的治安比之前更乱了，随处可见杀人、强奸、劫掠等令人发指的罪恶勾当。刘策一路行来，到处都是逃避兵燹的平民百姓，还有不少人饿倒在街头，被“吃人”大队拖入阴暗地方制作成肉脯……
    刘策其实心里非常同情他们，但又能怎么样？自己都活不下去又有什么精力去救助别人？当然自己也不是没发过善心，半个月前从土匪手里救下过一对母子，但没两天那母子被另一队流贼活活在铁锅里煮烂……从那时起，刘策知道自己一个人所做都是徒劳的，在这个世界只有强、狠、毒才能活下去，自己唯一底线就是不对平民百姓动手，但不知道真有活不下去一天，自己是否还会遵守这道人性最后的底线，或许也会加入吃人大队，成为禽兽中一员。
    窗外哭喊声渐渐远去，刘策不再去关注那些哭声的最后结局会如何，背靠在窗口旁将长枪抱在胸前闭目养神，努力让自己睡着……
    半睡半醒间，天已微亮，刘策实在睡不踏实，索性起身准备继续一天的赶路，突然门外穿来一阵马蹄声，正逐渐向破庙靠近。刘策立马提枪纵身一跃它上香案躲到石像后面，不一会儿门外进来三个彪悍的壮汉，清一色身披铁叶甲。
    “小七，去把东西扛进来，昨天到现在，一粒米都没吃，饿死我了。”一个满脸虬髯的大汉吩咐一名相对瘦小的汉子，那汉子应了声便出门，不一会儿扛着个看上去百十斤重的袋子就进来，顺便还一脚将虚掩半边的门给关上。只见另一名满脸刀疤的汉子一言不发从背后取下一口铁锅，放在一旁，找了几块砖围成一个生火糟，然后将一些柴枝和干草放入其中用火石点燃，将锅放上，那个较为瘦小的汉子解开袋子，刘策清晰的见到里面全是纯白色的大米……
    那较瘦的汉子刚要把米倒入锅中，猛的一拍脑袋，又折返出去拿了两个水袋倒在锅中，随后倒入约四五斤白米，赵了根竹条捣了几下后就，直接坐在一旁观察着槽中火势不时添几根柴枝干草进去……
    白米的香气扑鼻而来，刘策不由吞了口口水，差不多一个月没吃到热食了，尤其这么精细的白米很久没吃到了，刘策忍住要出手的冲动，让头脑冷静下来开始分析眼前局势，这三人不是溃兵就是流贼中的精锐，后者可能性最大，自己同时对上这三人有多少胜算?值不值得为那一袋粮食冒这风险?刘策脑子里飞快的计算着如何把风险降到最低。
    就在此时，门外又怯生生的走进一队母女，战战兢兢的坐在虬髯大汉边上，那个女孩依偎在妇女身边，脸色苍白，眼睛里流露的满是恐惧神色。
    大概过了三四刻钟，米饭已经煮熟冒这阵阵白气，那虬髯大汉拿出一个海碗满满的朝锅里舀起一大碗米饭也不怕烫，直接用手往嘴里扒，刀疤和“瘦子”也同样胡吃起来，刘策忍着饥饿看着这一切，决定等他们分神再出手，争取先灭掉一个。
    吃了一阵，那虬髯大汉看了眼身旁母女，同对面刀疤使了个眼色，那刀疤叹息一声，盛了一大碗米饭放在那对母女边上。那妇女道谢一声后赶忙抓起饭碗给了怀中女孩，那女孩虽然饿的慌，但依旧恐惧的不敢接，妇女只好从怀中掏出木勺，一口一口的喂他，边上的“瘦子”望了这对母女一眼，也放下手中碗筷，无奈的叹息了一声，正要说话，石像后的刘策持枪纵身一跃刺了过来……
    “小心！”虬髯大汉抄起边上鬼头刀替那名叫小七的汉子挡下了致命一枪，枪尖顺着小七鼻尖落下。刘策肘盖侧身一扫，那虬髯大汉一个踉跄被震腿数步，胸口一阵发痛，那小七见势瞬间手中链锤挥舞而出，刘策仰面一闪，躲过这致命一击，正要还手，对面刀疤一脚踹在自己胸口，刘策顺势向后退却枪身抵地一个空中翻转泄去了劲道。
    “官兵?”那刀疤见刘策这身打扮冷冷的问道，旁边小七也全神戒备，那妇女急忙把女儿拉倒墙角缩在一旁，神情紧张的看着眼前这一切。
    刘策眼神冰冷，望着眼前这三人，知道偷袭失败了，但也明白了这三人路数，长枪一提，再次杀来。
    那刀疤抽出腰间两把铜锤，同小七和虬髯大汉一道像刘策扑去，一时间庙内一片狼藉，剩余半锅米饭也被踢落在地，四人你来我往大战了三十多个回合还是不分胜负。
    虬髯大汉刀势威猛，刀疤双锤力拔山河，小七的链锤神出鬼没，可刘策的枪法精练老道，步伐沉稳大气，逼的三人技艺施展不开，竟然有处下风的危险。
    小七怒吼一声，手中链锤在空中旋转，随后寻到刘策一个破绽，向他后背丢去。听闻身后飞撒过来的链锤，刘策果断放弃和另外两人缠斗，纵身一脚踏在柱子上一个回马枪不顾贴身而过的链锤直刺小七而去，这一枪又快又意外，小七尽然一时回不过神来……
    就在枪尖已经贴到小七身上，小七也自付必死之际，那鬼头刀再次挡下了这致命一击，小七一阵甲叶撞击的金属声，枪尖从胸前向上划过，带走三四片铁叶；刘策就势枪身一转，一杆砸在虬髯大汉后背，那虬髯大汉吐出一股血，和刚吃的米饭一起喷了出来，随后长枪底部用力朝后一捅，那刀疤催不及防被集中小腹某个穴位！立刻浑身无力的歪倒在一旁，而后手握枪头嵌口举过头顶用力的砸到小七左肩，那小七吃痛之下也倒了下去，最后刘策一脚将虬髯大汉也踢翻在地……
    刘策将他们身上兵器全部踢到角落，朝缩在角落里的母女缓缓走去，那妇女死死把她女儿抱在怀里，而怀中的女孩露出惊恐的眼神，眼角挂着泪水，嘴里不住念着“娘，宝儿好怕，宝儿怕疼……”这对正是高阳城中被流贼糟蹋的母女，当日那妇女本来想抱着女儿一齐投井自尽，可实在狠不下心，就趁夜逃出高阳城……
    “是个爷们就冲老子来，欺负人家孤儿寡母算什么本事?”只闻身后倒在地上的虬髯大汉不住叫骂，他实在站不起身。
    “狗丘八你不得好死！”刀疤男狠狠地嚎叫，他小腹处火辣辣的痛。
    “门口还有几袋粮食都拿走，还有四匹骡马，放过他们孤儿寡母吧！”那小七狠了狠心缓缓站起，但左臂整个都无法抬起来。
    刘策一言不发，不理会身后三人叫骂，径直走去。那妇人吓的脸色苍白，突然她仿佛做了什么决定松开女儿跪在刘策脚跟前，一边扒开自己胸前衣服，“军爷，我来服侍你，别动我女儿，我什么都会，求求你了，军爷，她还太小！”
    刘策看都不看眼前裸露的胸部，冰冷的望着缩在墙角的女孩，猛然间长枪刺出……身后三人都不忍的闭上了眼，那妇女还未来的及叫喊，就见刘策拔出枪见，阴红的枪头挂着条碗粗的巨蛇，正在不住扭动……
