    这一觉刘策足足睡了有3个时辰，等他醒来时，天色已经完全暗了下来，营帐里打呼声此起彼伏，除了那个叫徐辉的外，其余人都睡死过去，尤其封愁年这家伙，呼噜声跟雷打一般。刘策摸了摸肚皮，打开自己随军布袋，拿出两个干硬的烧饼，随便拿到营帐口的篝火边烤了下就着凉水啃了起来。
    由于粮草短缺，加上军官克扣贪污，营中普通士兵一日只有两顿饭，都是以一大碗稀粥为主，外加两个高粱饭团，早晚各一餐。像刘策这类有战功的士兵还会随身发个干粮袋，里面有馒头饼炒米之类食用两三天的干粮，新来的或战功低微那是什么都没有，只有随主流一天两顿吃个半饱而已。闻到烧饼香味，徐辉不由咽了口口水，自己当兵几个月以来几乎没一天吃饱过，对这类干的食物几乎没有抵抗力。刘策吃完一张饼，看了眼缩在席子边的徐辉，将剩下一张饼撕下一大半扔给了他，徐辉接过有点温热的饼感激的看了一眼刘策便躲在角落狼吞虎咽的吃了起来。
    刘策摇了摇头，没说什么，虽说在一个营帐里，但营帐各人根本就没怎么交流，每次开战各人都是抄起各自兵器前往自己所属阵列，刘策依稀记得自己分配到这个营帐中快一年时间，除了各人姓名外，就什么都不知道了，有时几星期几个月都不会说一句话，包括甲长曾从严也一样，并没有和营帐中人做过多交流。这种情况不单在刘策营帐，甚至整个雷霆军，乃至整个帝国所属军营都是如此。原因就是每个营帐分配的兵种所属不同阵列，有弓手阵列，刀盾阵列，长枪阵列，也有即使同兵种也分不同管辖的情况。这就让刘策觉得不可思议，这种安排怎么可能有战斗力，据一些老兵说这么做是为了防止战斗减员时一个营帐过于伤感，但刘策觉得这纯属屁话，只有两种可能互相监督和防止抱团作乱。
    徐辉吃完饼，缓步走到刘策身边，作揖道“多谢刘兄弟赠饼之恩，徐辉铭记于心。”话毕，又深深做了个揖。
    “坐。”刘策望着这张清秀的面庞，指了指边上示意他坐下，“我看你年纪轻轻眉清目秀也不像穷人家的孩子，为什么来当兵？”
    “不瞒刘兄弟，小弟家中原本也富庶，家父经商数十载，挣得田产也有数百亩，在庐阳县开有两家布缎庄，日子过得虽比不上大户人家皇亲国戚，但也算滋润。”顿了顿，继续说道“可惜后来因琐事得罪了当地门阀士族，田产布庄全部被抄，家父被士族指示的官府活活打死，全家被贬为奴隶，只因我当初年幼逃过一劫，但无奈穷困潦倒，不得已投军只为一口饭吃。”说完这些，徐辉又叹息一声，仿佛对自己遭遇感到不公。
    “那你觉得军营这碗饭吃得么？”刘策没有细问何人陷害徐辉，因为现在这种关系没必要刨根问底，即使问了也没资格替徐辉做点什么。
    “刘兄弟，小弟我知道本领低微，比不得你和帐中各位兄弟杀敌不过儿戏，但小弟现在也没办，无处可去，既然从军了，也就只能听天由命了。”
    “早点睡吧。”刘策擦了擦枪尖和腰刀，平稳放在自己席边，“明天也许会是另一个修罗场，只有活着的人才能走出这片地狱。”说完不等徐辉回复便再次倒头睡去，白天那名探子对邓蛟所说的话一直印在刘策脑子里，如不出所料，明天又是一场恶仗。
    此时朱嵩营帐外，不少士兵全副武装，在校场待命……
    “人都到到齐了？”朱嵩身着一身白色鱼鳞铁甲，威风凛凛的坐在帐中。
    “回禀将军，都到齐了，各营管带总计二千零七人，算上大人的亲卫，刚好二千四百整。”身边小吏小声的回报。
    朱嵩眯了眯眼又道“副总旗那边可有异议？”
    邓蛟忙答道:“大人放宽心，末将已经跟副总旗大人打过招呼，等战事一开就会趁乱带亲信往蔡州城方向与大人汇合。”
    “只可惜这次让他干这茬花费了本将军五千两白银和两千石军粮。”朱嵩心里暗暗叫苦，心疼那些财物，虽然这些也只是他贪污的冰山一角而已。“传令下去，即可行军，一个时辰后，我要看到大军进城。”
    …………
