    夜幕下，淅沥的雨水声被巨大的海浪声所吞没，溅起的浪花拍打着一艘停靠在岸边的破败多桅帆船，桅杆顶端浸湿的骷髅旗被风浪疯狂撕扯，发出嘎吱嘎吱的喑哑，宛如一群盘桓在死尸上空久久不散的秃鹫。
    饥饿，狂欢，不寒而栗！
    对于在东海上漫无目的“漂流”的维亚海贼团来说，不期而遇的的这座小岛就意味着一场饕鬄盛宴。
    在大海上漂流了半个月的海贼们在踏上这座小岛的那一时刻，就注定会变成一群饥肠辘辘的野兽，他们疯狂的嚎叫着，咆哮着，挥动着手中各式各样劣质但足够杀人的利器，仿佛不如此就无法发泄心中溢满的压抑，这是他们匮乏的思考中根本无法理解的复杂情绪。
    “我闻到了贝里独特的味道，还有令人陶醉的酒香，哦，对了还有女人们饱满的身体。。。。”顶着黑色帽檐的维亚船长手中拄着一把暗黑色的拐剑，棕色的长靴亦步亦趋的踩在拐剑的落点，哪怕是黑色的夜幕也遮盖不住他眼中透出的贪婪：“哦哦，是的，我听到了你们急不可耐的呼吸，杀戮和掠夺的欲望正在我们的血液中咆哮，我们是强大的维亚海贼团，我们乘风破浪来到这座小岛。”
    每一次维亚船长的动员命令都是近乎一模一样，然而每一次再听到，都依旧如第一次那样令人心潮澎湃，血脉卉张，底下的海贼们一个个屏住浓重的呼吸，充血的眼睛越发残忍。
    维亚船长抬起帽檐看着他的船员，全然没有注意到隐藏在其中一张嘴唇掀起了微不可查的弧线，那冰冷中带着一丝嘲弄，他非常满意的抽出手中的拐剑在头顶用力的挥舞嘶吼：“去把这座岛上的财富都带回来，我的船员们，开始你们的狂欢！！！”
    “吼吼吼——”
    小岛的宁静被彻底撕破，数十名海贼狂叫着分散开来，朝着小岛中心惊慌亮起的光亮处狂奔而去。
    “亚尔林你在磨蹭什么？生了一场大病难道连脑子都烧坏了么？再不快点追上去，贝里可就都被别人抢走了。”菲克看着自己在维亚海贼团里最亲近的海贼同伴，眼中满是疑惑，自从两个月前亚尔林发了一场高烧醒来后就有一种说不出来的变化，变得好像有些迟钝起来，要知道以前每一次船长下令后，亚尔林总是恨不得冲到第一个的，可是最近这几次对方竟然都落在了靠后面的位置。
    “该死的！”菲克很快将疑惑抛到脑后，只剩下焦躁因为不知不觉其他的海贼已经跑得几乎没影了，这意味着如果不出意外，这一次他们将难有什么像样的收获了，尤其是在掠夺回来的财富大部分还要上缴给船长后。
    “别着急菲克。”略微带着点咳嗽的嘶哑声音，仿佛喉咙里卡着块核桃透出中气不足的虚弱，说话的同时声音的主人嘴角刚才勾起的弧线扁平下来，赫然就是前面隐藏在黑暗中那张冷漠的薄唇，然后逐渐露出苍白的没有太多血色的面孔，狭长的眼眸里蓝色的瞳孔映照着菲克焦躁的表情，对方脸上那道贯穿左脸的刀疤死肉显得更加狰狞了。
    “一着急，你脸上的伤疤就变得更丑了！”亚尔林舔了舔被雨水浸润的潮湿发白的嘴皮，拔腿朝着远处依稀还能见到的海贼的影子追去。
    菲克面颊狠狠抽搐两下，“该死的混蛋，这道刀疤可是替你挡刀才留下的。”他追上去恶狠狠地咒骂两句，眼中隐隐有一丝懊悔，不过转瞬就被凶狠的坚定所替代在心底，“虽然我们都是穷凶极恶的海贼，但是亚尔林是我最好的兄弟，如果不替他挡一刀，亚尔林脆弱的脑袋会被劈碎的，拿我一道疤换他一命不亏，再说了，海贼们原本就是长得越凶狠越吃香。”
    菲克脸上的情绪变化可瞒不住亚尔林，他轻抿下嘴唇，咧嘴一笑：“等下抢到的贝里都归你。”
    “哼！罗威，干希维尔那些混蛋冲在前头，你以为他们还会给我们剩下什么东西不成。”话是这么说，菲克还是哈哈大笑，他觉得救下亚尔林果然是再正确不过了。
    “冲的快可不一定就能抢到最多，落在后面也不意味着就会一无所获，最关键的是要找准目标。”亚尔林停下脚步，看着眼前骤然变得明亮和鲜艳的景色。
    那明亮的是火焰肆虐的光芒，小镇入口四米高的拱形门一半在燃烧，另一半则在收缩焦曲，黑烟顺着扭曲的木纹于头顶汇聚，明明是木头，落在亚尔林的眼里却诡异的好像是一个被烧焦变形的死人。
    里面是混乱的哀嚎和暴徒歇斯底里的张狂，以及哪怕雨水和浓烟也根本无法遮掩的血腥味儿，随着狂风呼啸直扑灌入他的口鼻，都不需要进入小镇，一幅由血色勾勒的人间地狱就已然清晰的浮现在亚尔林的脑海中，鲜艳刺目。
    纵使上辈子手中也沾染过不少人命和鲜血，亚尔林依旧狠狠的蹙了蹙眉，而他藏在麻布手套里的左手却是死死地攥成一团，发出关节触碰的闷，但又好像在那个声音中还包含着另外一种声音。
    更沉闷，更压抑，还有——迫切！！！
    “目标？什么意思？”菲克不理解亚尔林的意思，他望着小镇里面反抗被杀死的男人，被拖在地上绝望的女人，跪在地上双眼茫然的孩子，而在那正中央一个矮瘦的跟猴子似的海贼正阴冷的盯着他们，在他脚下是一袋袋染血的贝里。
    “该死的干希维尔肯定一个贝里都没留给我们。”菲克破口大骂。
    “瞧，蠢货菲克和他的病秧子来了。”干希维尔一脚踹开跪在地上的磕头不止的女人，女人的旁边是一个十来岁的男孩眼神惊恐而空洞，这可怜的孩子被吓坏了。
    “你说谁是蠢货？你这个丑陋肮脏不要脸，跪舔罗威菊花的臭猴子。”菲克的回击语言恶毒，“哦，天呐，亚尔林快看干希维尔的脸颊变成红色的了，跟猴子的屁股一样红。”
    “我要杀了你！！！”干希维尔瘦小的身躯发出女人一样的尖叫，“给我杀了他，我要撕烂他的嘴巴。”
    围绕在干希维尔周围的五个海贼死死地盯着菲克，眼中的杀意毫不掩饰，仿佛下一刹那就会集体冲上来将菲克和亚尔林二人碎尸万段。
    “维亚海贼团里只有船长有处决船员的权力，其他船员不允许私斗，难道你想被船长扒掉皮拿海水浸泡在桶里么？”
    不远处几个脚步声急促的靠近，当先一人体型如同一头棕熊，正是维亚海贼团的二号人物，大副罗威。
    干希维尔的声音像是被捏住嗓子的公鸭子戛然止住，他闪烁的瞳孔里仿佛回忆起了某个可怖的画面，周围几个海贼的脸色也是异常的难看。
    在维亚海贼团上，船长的意志不容违背，没有人敢正面挑战船长的权威，所有人都面色不甘的收敛杀意。
    “把所有的贝里和酒水都收拢，分一队人送回船上，其他人两人一组散开继续搜刮小镇，不要遗漏任何一个角落，任何一块贝里。”罗威冷冷的盯了一眼菲克，然后不带丝毫感情的扫过亚尔林，那目光就像是在看两个死人。
    从始至终亚尔林没有说一句话，他目光异常平静的目送罗威离开，并且注视着干希维尔泄愤的将脚下的女人杀死然后离开。
    干希维尔没有注意到的是，在他转身的刹那，亚尔林的瞳孔中有一抹诡异的黑光一闪而逝，他压抑着喉咙里的干涩，用不似人类的声音低语道：“该进食了！”
