    粗劣的圆木桌子无时无刻不随着船身的晃动发出“噶几噶几”的摩擦声，桌子上浑污的油灯忽明忽暗，映照着旁边阴晴不定的脸色。
    维亚船长坐在床边，赤脚踩在旁边的短脚椅上，旁边在放着那顶黑色扁平的圆帽，拐剑就斜靠在床边，以确保他一抬手就能够够到剑柄。
    在他对面三米的距离，老穆尔就微微弓着身子，脑袋微微颔首，让视线不会平视对上闭目养神的船长，而是让视线定格在船长脚下的椅子上。
    像是一名谦卑的管家，更甚于一名凶狠狡诈的海贼。
    “比尔和查特的确不在船上，应该真是死了。”穆尔眼中露出疑惑，声音迟疑：“船长你……”
    “穆尔，不是我，如果是我的意思，我会吩咐你的。”维亚打断穆尔的问话，“已经到最后关头了，我没有必要节外生枝，罗威想要取代我的位置，维亚号送给他就是了。”
    “既然不是船长的吩咐，那下面的人肯定不敢私自动手，那么会是谁呢？”穆尔浑浊的眼球里闪过阴冷的光芒，“维亚号上的海贼可以分为三系，一系是罗威带上船和这两年被收买过去的，算是罗威的死忠，大约有13个左右；一系是咱们的人，包括我在内一共19个人；最后一系不是船长的死忠，同样没有被罗威拉拢过去，可以算作中立，还剩下14人，但是操作得当的话，这些人是不敢反叛船长您的命令的，所以也可以当场是我们的人，加起来就一共是33人，明面上来说我们的人数是罗威的两倍还要多。”
    “这次虽然不知道是谁干掉了比尔和查特，但是可是帮了我们一个忙，罗威的人数更少了，那么，我们何不趁这个机会做掉罗威，以绝后患。”穆尔露出一口发臭的黄牙，杀气腾腾的提议道。
    维亚心中似乎有所意动，不过半晌还是叹口气道：“不妥。”
    “船长。”穆尔着急。
    “听我说，第一，罗威很聪明，也很谨慎，我们一直找不到合理的理由对罗威下手，船长仅仅因为猜忌就杀死大副，这不现实，很难确保那些中立的人会不会因此倒想罗威，说不定罗威就是在等我动手；第二，罗威的人绝对不止这点，这两年来下面的人对我的吝啬非常不满，如果不是我手腕强硬震慑住，他们恐怕早就反了，而罗威又大肆收买人心，这一正一反，那些中立的人里肯定是更加倾向于罗威一边的，而且，咱们的人里面就没有暗中倒想罗威的人么，我看未必吧，实际上这艘船上我真正可以信任的人只有你一个啊，穆尔。”
    “维亚…”穆尔无比感动，脸上露出一丝缅怀之色：“我这条命是当年老爷救的，老爷既然不在了，您是老爷唯一的子嗣，无论您做出什么决定，我穆尔都会一直护卫在您左右。”
    “穆尔，我明白的。”维亚摆摆手，睁开一对冰冷的眸子，“你可以算作是我唯一仅剩的亲人了，可惜，我做的不如我的父亲，恐惧能够起到一时的作用，但并不能长久，可惜我的时间不多，以至于我必须表现的如此贪婪吝啬，否则，我未必不能够收服维亚号上所有的船员。”
    “只是一群海贼罢了，船长用不着可惜，他们所有加在一起的性命也比不上……”穆尔，他愤怒于这些海贼们就像是一头头喂不熟的狼，总得时刻提防这群畜生反咬主人一口。
    “罢了，事已至此，不必再提。”维亚右手握住剑柄，声音也变得如同剑锋一般冰冷：“总之，终于就要等到这一天了，罗威要是识趣儿，维亚号送给他便是了，否则，少不得要拿他的人头祭奠一下维亚号。”
    “明白了。”穆尔重重的点头，不在质疑维亚的决定，而是费解另一个问题：“那么，罗威说的是真的？会是谁杀了比尔和查特呢？”
    “真假并不重要！”维亚心中有了决断，他不打算在纠结这种问题，“如果是真的，对我们没有损坏，那就是罗威的问题，我们静观其变就好；如果是假的，是什么陷阱阴谋的话，那就等到最后，一并杀光就是。”
    穆尔彻底彻底明白维亚的意图，毕竟苦苦谋划了这么多年，终于要等到成功的来临，任何一丝一毫的波折意外都是维亚不能够忍受的，他不想承担任何可能的损失，只想求稳，为此他愿意做出一些其他的让步和妥协。
    维亚此时的状态就像船长室里那只被锁在笼子里的蝙蝠，饥饿和束缚压抑着它的凶性，它在等待着被放飞光明，亦或者在最后撞碎铁笼，来一个鲜血淋漓的饕餮盛宴。
    “我发誓，维亚海贼团上的每一位船员，你们不会想要看到那一幕的。”穆尔恭敬的道了一声晚安，将油灯熄灭，然后转身离开船长室，随后将门关紧。
    他没有注意到，在船长室熄灭灯的刹那，船尾的角落里，一颗头颅侧出半边脑袋正好望过来，被雨水浸润的发白的嘴唇勾起一抹危险的弧度。
    “呦，终于熄灯了。”
    维亚是船上武力最高的人，亚尔林为了表示对其应有的尊重，特意将第一晚的猎食计划定到对方入睡后再行动，这样会更为稳妥。
    亚尔林伸出舌头舔了下嘴皮子，在他的背后比尔一动不动的站立着，夜幕的笼罩就仿佛一头逐渐醒来的鬼怪正慢慢的张开血盆大口。
    足足等了一刻钟后，亚尔林伸伸懒腰，然后蹑手蹑脚的慢慢走回底层船舱，在他的身后比尔就亦步亦趋的跟着，雨幕的声音将他们的脚步完美的遮蔽住。
    船舱的门是关着的，门下左侧的窟窿还在往里面“呼呼”的灌风，亚尔林站在门口，慢慢蹲下身子，将脸凑到窟窿处，眼睛往里面瞅了一会儿，然后站起来小心翼翼的缓慢将门推开一半。
    门被推开，里面浑浊的热气和外面的冷气碰撞，风声一时间更猛烈了，亚尔林走进去侧身藏在虚掩的门后面，他摘掉手套，然后随手一甩。
    “啪！”
    湿漉漉的手套打在一名仰面睡着的海贼脸上……
