    新鲜肉体死亡所挥发的特有芬芳，刺激着亚尔林的味蕾在分泌大量的唾液；停留在温热尸体上挣扎的灵魂，逸散出怨恨，乞求，绝望的气息，那种味道甚于世间任何一种调味料品。
    四周的海贼像是蝗虫过境般朝着小镇深处而去，留下一地的废墟和火焰，黑色的烟雾遮蔽着亚尔林森然的面孔，瞳仁收缩震颤成一道竖线，像极了一些冷血动物的特征。
    “菲克，再去那些房间里搜一搜，说不定有遗落的东西。”亚尔林垂下脑袋朝着女人的尸体走去。
    沙哑压抑的声音带着某种令人心悸的诡异，菲克将到嘴边的反驳吞咽回去，不明所以的朝着远处被撞开的门里走去，很快里面就传来翻箱倒柜的碰撞声。
    亚尔林看着女人倒在血泊里的尸体，一对死不瞑目的眼珠子死死地盯着呆滞的孩子，表情定格在绝望和留恋交织的面孔。隔着手套触碰到女人皮肤，余留的温热触感和扭曲的情绪让他的指尖猛然一颤，整个皮手套上传导震荡起无数枯枝似的细条，就像是那手套下面有什么活物苏醒过来，迫不及待的要择人而噬。
    “阿斯图恶劣尔，安静一点。”
    亚尔林摘掉黑色麻布手套，目不转睛的盯着恍然活物一样的左手，左手似乎感受到他目光中的危险和警告，缓慢而艰难的安静下来。
    如此，他的左手才终于平静的暴露出全貌，那是一条条黑色的血线，宛如密集的纹身覆盖整个手背，从五指指甲开始无数的黑线蔓延缠绕，像是无数的树须扭曲缠绕着指头，最后在手背螺旋汇聚成一个漆黑如墨的圆环。
    而在正对着圆环的手背对面，是一道黑色的竖线将整个手掌的纹理一劈为二。
    黑线，圆环一正一反，一前一后，重合在一起便是一只竖眼，紧闭着，一如亚尔林此刻的双瞳。
    他叫它阿斯图恶劣尔！
    食指冰冷没有温度，贴着女人的眉心正中，缓慢而坚定的向下滑动，指间的黑线陡然间再次活过来，黑线在女人的脸上急剧扩散，密密麻麻的线条从眉心开始有如倒立的纺锤体罩向女人全身，直到亚尔林的食指滑向女人的胸口，所有的黑线刹那间收拢于此。
    眉心，松果体的位置，灵魂的居所；胸口，心脏的所在，肉身生命的源泉。
    始于眉，终于心，这，是一个完整。
    “我饿了！”亚尔林舔着微微有些发干的嘴唇，“准确的说是阿斯图恶劣尔饿了，哦，这不重要，重要的是这种饥饿的滋味实在太难受了，我已经忍了两个月，现在我很虚弱，我的脸色很苍白，我每天都睡不着觉。。。。。。再不进食，我会死的。”
    上辈子杀过人，但绝对没有做过吃人这种重口味的事情，心理的障碍可不是那不容易克服的，亚尔林对着女人的尸体喃喃自语，更是在对自己开解。
    感受着女人身上的温度逐渐变得冰冷，亚尔林的食指更加颤抖。
    食物凉了就不新鲜了。
    “作为第一顿伙食的交换，女人，我向你保证，我会替你复仇，他们很快就会跟你团聚的。”亚尔林五指猛然攥紧，黑线编织的纺锤体被拉扯收缩，仅仅一个呼吸，女人的身体连着灵魂全部被收束湮灭，化作一滴蠕动的黑点融入到黑线中。
    黑线变细收敛回手背，一切恢复平静。
    “呼。”他长舒一口气站起来，脸色缓和许多，竖线的瞳仁恢复正常，“看起来，没有我想象中的那么血腥。”
    地面很干净，除了一滩血渍，一滴肉沫渣滓都不存在。
    珍惜食物是一种值得赞扬的品质。
    “能简化点仪式，进食更麻利些么，阿斯图恶劣尔？”
    左手没有任何回应，平静的就像是刚才发生的一切都只是亚尔林的臆想，亚尔林撇撇嘴戴上手套，心里腹诽：“吃饱了就不认账的混蛋。”
    然后，他嘴角咧开，在他脑海中突兀的浮现出一道意念化作的文字信息。
    “阿斯图恶劣尔：伴随着诸神的陨落，祂从深渊的死亡残骸中诞生，是无尽深渊最后的死灰复燃，祂就是阿斯图恶劣尔，神话纪元的尸体，异化与血肉的母巢，带去死亡和奴役的主宰，祂所过之处一切生灵变成祂的奴仆，一切文明被祂吞噬成为祂的养分，祂是无数个宇宙纪元中最恐怖的天灾，祂是。。。。。。。”
    “啰嗦，简短点！”
    文字戛然止住，他仿佛听到傲娇的“哼哼”声，脑海中的文字像是玻璃一样破碎掉，大概还有玻璃心破碎的声音。
    新的文字快速浮现，简短而敷衍——阿斯图恶劣尔：异化和血肉的母巢，带去死亡和奴役的主宰者。（残缺之种）
    吞噬：将一切血肉吞噬变成自己成长的养分。下一阶段完整种。
    转化：将死去的生灵转化为自己的奴仆，这一阶段的奴仆没有自主的意识，只能接受最简单的指令。
    汲取：可以汲取同属类生命体的血肉精华，强化自身的基础素质。
    亚尔林眯着眼睛，脑子快速的转动思考着每一个文字的含义，确保自己没有遗漏和误解。
    在第一时间，将得到的信息和自己本身的情况进行交叉分析处理，以最大程度的掌控其中带来的好处和坏处，并对未来的可能尝试推演和优化，这是他的本能，纵使穿越换了具身体，这个本能也依旧刻骨铭心。
    即使上辈子，这种能力最后将他推向监狱和死刑，但想来这辈子不会再发生。
    亚尔林思考的时候，习惯性的摸向眉心，隔着手套依旧冰冷的触感让他打了个激灵，收起思绪：“黑手指正式上线，重点是今晚终于可以睡个好觉了。”
    “该死的，除了一堆破木头，我什么都没有找到。”菲克怒气冲冲的走过来，愣了一下疑惑道：“那个女人的尸体呢？”
    “啊啊啊啊————”声音凄厉而尖锐，刺破耳膜，跪在地上的男孩看着地上空空的血渍，像是一个当机的电脑忽然恢复了运行，空洞的眼睛出现焦距，他僵硬的转动着脖子找寻着地上应该存在的尸体。
    显然找不见。
    接着他像是不确信自己恍惚间看见了什么，直到他僵直的视线聚焦到亚尔林的左手黑手套，他身子一顿，接着像是受到某种刺激忽然从地上跳起来，嘴里发出含糊不清的尖叫，像是一个发狂的小野兽撞向亚尔林。
    亚尔林侧身毫不留情的一脚踢中男孩的小腹，男孩跌倒在地上爬不起来，口中发出吞咽哀嚎的声音，他抬起头用仇恨的眼神死死地盯着亚尔林和菲克。
    “嘿，小鬼，你母亲可不是我杀死的。”菲克露出一个凶狠的表情。
    “不错的眼神。”亚尔林面无表情的走过去，蹲下身子右手按住男孩的脑袋，“记住这种仇恨的感觉，它能让你活下去。”
    男孩瞪大眼睛，死死地盯着亚尔林，像是要将这张恶人的面皮烙印进自己的灵魂中。
    亚尔林无动于衷，他轻轻抬手打昏男孩，站起来像是提着一只死狗一样的走进远处黑暗的树林里，找了一个凹陷的坑洼将其随手丢进去，然后转身走回去。
    “亚尔林你变得仁慈了，你救了那个小鬼一命。”菲克好奇的打量着亚尔林，“那个小鬼会睡到我们都离去，当然没有食物的话，他还是会活活饿死。”
    “仁慈？”亚尔林嗤笑一声：“菲克，你错了，活着可比死亡残忍多了！”
    “活着比死残忍！”菲克细细咀嚼着这句话，这该死的海贼什么时候听过这么有哲理的话，他眼睛都亮了起来：“这句话，真是太棒了，我要是死了，一定要让人在我的墓碑上刻下这句话。”
    海贼的脑回路，真是与众不同。
    “我不知道你死掉会不会有墓碑。”亚尔林望着远处依稀可见到处搜刮财富的海贼，冷声道：“但是，我们要是再不行动的话，我俩这次可能真的会死。”
