    一夜的雨水未停，滂沱泥泞的泥土上，海贼们像是滋生蠕动的蛆虫，翻捡着财富和食物，填充着它们丑陋臃肿的肚皮。
    不留下一丝一毫。
    “干希维尔，你觉得我们的船长是个什么样的人？”罗威站在雨中，压低的帽檐下一对黑色的眸子愈发的深沉阴冷：“强大？残忍？”
    干希维尔张了张嘴巴，感觉被雨水浸湿的衣服有些凉。
    “不不不，都不是！！”罗威舔舔嘴唇，冷笑一声：“这些都只是维亚船长的手段，目的是为了他那永远无法填满的贪婪，像是一只永远吃不饱的鬣狗，每一次我们用命劫掠回来的财富，我们却只能留下一小点，而他什么都不用干，甚至都不用下船，只是静静的等待在船头，那群蠢货就会乖巧的将财富都搬进船长室。”
    “而这之后，根本不要妄想从船长的口袋里掏出一个贝里。”罗威做出一个滑稽大笑的动作，落在干希维尔的眼里却愈发的危险和狰狞：“对了，上个月被船长剥皮吊死的那个倒霉蛋叫什么来着？”
    “森斯！”干希维尔咽了口吐沫，“他因为在船上私斗所以才。。。。”
    “所有人都这么认为，呵呵。”罗威打断干希维尔：“实际上，是因为他偷进船长室拿走了一瓶麦芽酒和一块怀表。”
    沉默！
    干希维尔震惊，沉默。
    短暂的沉默后，罗威拍着干希维尔的肩膀，意味深长：“偷窃船长的财富是会被剥皮的，然后，菲克和亚尔林这两个月来基本都是一无所获，在维亚海贼船上，哪怕是一条狗，都必须给船长带来财富，否则它只能变成一锅狗肉。”
    “因为吃白食，也是在偷窃船长的财富啊。”
    “咕噜。”干希维尔吞咽吐沫，声带带着一丝丝颤栗：“所以说，菲克和亚尔林他们俩会被船长给。。。。吊死？”
    “没错，以我对船长的了解，两个月已经是他忍受的极限了。”罗威的视线掠过干希维尔的面庞，遥遥的望向远方的模糊中若隐若现的树影重重，就仿佛黑暗中正有一只贪婪的鬣狗正张开血盆大口，恶臭的涎水混着雨水在这个雨夜。
    在那个方向，船身摇晃嘎吱，维亚船长伫立在船头仰头望着漆黑的雨幕，“已经2年了，就快了，还差最后一点，我就可以。。。。。。。”雨水撞击着他圆睁的眼球，冰冷，无情，没有一丝人类的温度。
    树林，泥泞的土坡上脚步一深一浅，亚尔林弓腰走在前面，菲克跟在后面，听着亚尔林断断续续的推断，让他的脸色越来越难看。
    “维亚船长他不会的。。。。”菲克欲言又止。
    亚尔林爬上土坡，他脚下的这块土坡地势较高，从这里往下俯瞰恰好能够看到小镇大半个轮廓，他眯着眼睛，盯着远处逗留的三三两两的海贼，半晌他嘴角微微翘起，露出森冷的狐线。
    他这才撇过头，对上菲克躲闪的眼睛：“在维亚船长眼里，我们就是他驯养的鬣狗，他给我们骨头，我们给他带回战利品，而当这只鬣狗光吃不拉的时候，你觉得维亚船长会不会把它变成一锅狗肉？”
    “也许我猜错了，也许我们的船长真的很大度呢？”亚尔林拍了拍菲克的肩膀，语气依然平静，“那你猜猜，我们的大副罗威会不会宽恕你今天对他的冲撞？”
    “屁！”菲克脸色骤然涨红：“我才不需要得到他的宽恕，干希维尔是婊/子养子，罗威就是一个彻头彻尾的小人，混蛋。”
    “看来你想明白了。”亚尔林收回手掌，叹了口气：“很遗憾，贝里都进了海贼的口袋，所以为了我们自己的小命着想，我们只能忍痛抢劫自己的同伴了。”
    “你才不遗憾，你根本就是从一开始就是准备打劫自己人。”菲克怔了怔，他低头望着下面蚂蚁一样的海贼，终于明白亚尔林刚才为什么非要爬到这里来，他狠狠的啐口痰：“该死的亚尔林，你这个虚伪的混蛋。”
    “抢劫难道不就是要黑吃黑嘛！”亚尔林耸耸肩膀，笑容灿烂：“你觉得比尔怎么样。”
    菲克顺着亚尔林指向的位置看过去，小镇西侧边缘的石墙外侧，光头比尔扛着一个麻袋和其他两个海贼往外走去，看样子准备返程，且收获颇丰。
    嘎吱。。。。嘎吱。。。。。嘎吱。。。。。
    脚步踩在泥水中的声音，由远及近，从脚步声判断是三个人，雨水依旧很大，看样子今夜是没有停的意思，周围是灌木树丛混着夜色和雨水形成完美的掩蔽，亚尔林和菲克一动不动的趴在里面。
    “比尔，威廉，查特。”菲克压低声音，“都是罗威的狗腿子。”
    亚尔林匍匐在地上，没有听到菲克的声音，他眼中有一霎时的恍惚，他回想起上辈子第一次走私，也是黑吃黑吞掉对伙的钱和货，不知道算不算宿命，两辈子都是一样的开端，他收起思绪，心底自嘲：“果然自己本性就不是个好人呢。”
    他目光变得冰冷，注意力高度集中，右手抽出短刀，左手手套不知道什么时候已经脱掉，漆黑的五指插在泥土里。
    安静，静谧！
    “刚才那个男人竟然敢反抗，骨瘦如柴的像个猴子一样，被我一刀把脑袋劈成两半，然后，旁边那些人就跟鹌鹑一样瑟瑟发抖。”比尔的大声吹嘘着自己的勇猛。
    查特摸着裤裆的左手背上有一道血淋淋的牙印，他一边走一边粗秽的咒骂着，再结合他右手染血的锈斧上粘着的发丝，不难想象刚才发生了何等残忍的一幕。
    “妈的，这次又要上缴这么多，大副说的没错，跟着维亚我们连汤汁都喝不到。”威廉声音低沉愤恨，“这种日子还要等到什么时候，每一次大副都是说快了，我简直受够了。”
    “闭嘴！”比尔瞪大恶眼，低吼：“小心点，传到船长耳朵里，你会害死我们的。。。。。”
    说完比尔克制住情绪，他朝周围瞄了瞄，没有看到人，声音缓和下来：“大副私底下悄悄跟我说过，他就快发现船长的秘密了，那个时候就是维亚的死期，然后大副当上船长，我们的好日子就来了。”
    “秘密？”威廉和查特眼睛同时一亮。
    “不知道，大副没告诉。。。。”比尔声音骤然停止，“滋啦——”声音忽然刺耳，只见一把短刀横亘贴在比尔的喉咙。
    自左向右，划开！
    宛如银瓶乍破水浆迸，一簇寒芒，血花溅溅，比尔的脑袋旁边一张面孔露出，并排而立，是亚尔林！
    “打劫！”他说。
