    喉咙被切断，比尔下意识的张开嘴巴发出漏气的声音，鲜血当即喷溅，就好像早就迫不及待要逃离这具罪恶的身躯。
    查特靠的更近，血淋着一脸，余留的温度却让他猛然从头到脚打个冷战，威廉靠的稍后，他一脸骇然，视线如同被锁定住，死死的盯着亚尔林的面孔。
    那张面孔一直都是痨病鬼似的苍白，只是今天突然多了些血色，看上去那样的令人惊怖。
    “亚尔林！”查特反应过来吼叫，但可能是因为过于震惊，发声有些失真：“你疯了？快放开比尔。”
    亚尔林没有回应，右手轻轻抽回短刀，左手顺势朝前一推，比尔仰着头颅，双手拼命捂住脖子，于是血水从他的指缝中渗透出来，他喉咙里发出呜咽的声音，身体颓然的重重向前砸在地上。
    “我杀了你！”查特脖颈上青筋暴起，他抡起斧头朝亚尔林劈去。
    亚尔林瞳孔微微一缩，他脚尖用力一挑，比尔的尸体被朝前挑飞，查特怒不可遏，斧头去势不止将比尔的尸体从间劈成两半，尸体像是破布麻袋分离，查特浑身浴血冲出，整个人像是一头狂奔的棕熊。
    亚尔林神情微凛，他快速的瞥了一眼比尔被劈飞的上半身，同时脚下一转，整个人就钻进旁边的灌木丛。
    “想跑？”
    查特没有任何的犹豫，提着斧头就追了进去。
    “查特，别去。。。。。”
    威廉看着查特已经消失的背影，表情阴霾，他在原地停留了三秒，烦躁的看着比尔一分为二的尸体，接着狠狠一咬牙，一跺脚追了上去。
    他同样没有注意到，比尔的上半身尸体的后背，准确的说是后心的位置，已经死亡的皮肉诡异的颤动了一下。
    麻布的衣料上粘着一些泥土，泥土被震散露出下面一块巴掌大小的皮肉，坏死的皮肉上并排着四个小孔，看起来好像是有人用指甲硬生生抠进去四个指洞，此刻，那指洞周边的皮肉开始颤动，接着一条条黑线从里面钻过皮肉，像是有人穿针引线透过皮肉在进行缝合手术。
    一圈圈一层层密密麻麻的黑线连接着诡异生长的肉芽，在快速的彼此拉扯愈合，那具尸体震颤的更猛烈了，豁然，比尔的头颅抬起，脖子开始转动，没有眼仁的白色瞳孔晃动着，在寻找什么。
    下一刻他头颅转动的方向定格，赫然是下半身的尸体所在。
    灌木树丛里，亚尔林和查特一前一后的追逐着，距离越来越近，威廉则保持着一定的距离远远跟着，没有敢过于靠近。
    “查特小心点！”威廉看着四周黑暗的树丛，眼神警惕：“小心陷阱，他不可能是一个人，菲克可能就隐藏在周围。”
    几乎是话音落下的一刹那，一道黑影猛然从旁边窜出，宛如一只猎豹扑食张牙舞爪，又好像一颗炮弹突然从地上弹跃而起，朝着查特的侧身狠狠撞去。
    嘭！
    沉重的闷响，水花和泥点飞溅，两人抱做一团在地上翻滚，斧头脱手而出在泥地上划出一条沟壑。
    “啊啊啊！”
    查特发出吃痛的嚎叫，在翻滚的过程中他的鼻梁被菲克的额头碰撞，发出咯嘣脆响，他宛如一只受伤的野兽，凶狠的眼睛里仿佛要滴出血来，他疯狂的挣扎想要挣脱菲克的怀抱，双臂上青筋血管全部凸起好不骇人。
    “给我起来！”
    他双臂摆动，攥紧的拳头一下下的击打在菲克的两肋和背部，发出擂鼓一样的闷声，菲克脸色涨的通红，口中同样发出野兽一样的嘶吼，两条手臂就宛如两根钢钳锁死查特粗壮的腰，他整个人则就像是沉重的铁疙瘩，整个人的重量都压在查特的胸口，将对方死命压在地上不得动弹。
    没有花哨躲闪，只有最纯粹的野蛮凶狠。
    脖子高高的向上仰起，鲜血淋漓的脸颊上疤痕抽动着，凶光毕露像是一柄血迹斑斑的破颅锤在重重的砸下。
    一锤定音！
    嘭——咔嘎吱！
    闷响交杂着脆响的古怪声音，令人不寒而栗。
    血水迸溅，粘连成丝状的筋膜混织着碎裂的骨头茬子，穿过糜烂垂落的皮肉，垂落在布满血丝定格的眼球旁。
    菲克松开查特的尸体，站起身，用袖子擦着脸上一片血肉污渍，“嚯嚯~”笑着，状若厉鬼。
    这一切说来话长，实际上不过眨眼便一死一伤，简单粗暴，丝毫不给威廉反应援手的机会，他脚下才堪堪迈出几步，登时就再也迈不动，而是止步不前，转而小心翼翼的后退。
    “嘿，威廉，你是要扔下查特了么？”亚尔林捡起斧头眉头微微蹙，这具身体的力量真是糟糕极了，他隐约觉得有些吃力。
    无奈的将斧头扔回地上，亚尔林看向威廉的眼神就变得炽热起来，“汲取，汲取同类生命体的血肉精华，可以强化自身的基础素质。”
    威廉对上亚尔林的目光，心里陡然一寒，他无法形容那种眼神，让人冷到骨髓里，那不是在看同类，而是在看食物的感觉。
    垂涎，漠然！
    他当然无法想象亚尔林此刻脑海中闪烁过何等可怕的念头，而且，恰恰因为是同类的原因啊！
    “别过来。”威廉手里晃动着铁剑，缓慢的拉后和亚尔林的距离，同时斜眼瞄着菲克的动作。
    “哦，瞧呐，威廉就像是一只受惊的兔子。”亚尔林做出夸张的笑容对菲克说道：“擦擦脸上的血渍，咧嘴笑一笑，你吓坏他了。”
    菲克听话的擦拭嘴角的血迹，咧嘴一笑，整个人显得更加可怖如鬼。
    “嘿，别紧张，我是认真的。”亚尔林拍拍手掌，“我和菲克只是想抢点东西回船上好交差而已，比尔和查特的死只是个意外，我没想到他们俩脾气这么暴躁，不像你威廉，我一直觉得你是个非常冷静的人，我们之间可以好好谈谈，没必要互相伤害。”
    威廉目算着彼此间的安全距离，眉头抽了抽，对于亚尔林无耻的颠倒黑白他算是有了认识，他没有立刻逃跑，他笃定这个距离他能够逃走，而且他心底隐约的害怕让他必须听听亚尔林的说辞。
    “我们是一条船上的，我们是朋友，不是么？”亚尔林说这话将地上掉落的钱袋捡起来，他动作不慌不忙，语气更是慢条斯理，一副吃定了威廉的样子：“朋友之间应该相互信任和谅解，这只是一个意外，你不会想要回去告状吧？”
    “你不害怕？”威廉整个人已经被亚尔林的气场压制住，亚尔林越是平静，威廉内心的不安就越强烈，他强自镇定威胁道：“船长会剥掉你们的皮挂在桅杆上。”
    “哦？你确定我们会被挂在桅杆上上，而不是你自己？”亚尔林讥笑，“你觉得我们为什么要杀掉比尔和查特，难道仅仅只是因为一点贝里，我的朋友好好想想这里面的原因。”
    威廉悚然，心底隐隐的猜想在此刻凝聚成真实的恐惧。
    “看来你想通了。”亚尔林紧紧盯着威廉的神色变化，声音重重的拖长：“就是船长的命令啊~~~~~”
    威廉如坠冰窟。
