    每一个人都是天生的阴谋家，尤其是在身陷其中的时候，更是会将此间的恶意编织的淋漓尽致。
    威廉自然不会是例外，他此刻脑海中各种联翩浮想，其诡诈阴毒之精彩是任何人都不能想象，亚尔林甚至不需要再多说什么，威廉就会乐此不疲的将其中的漏洞自行脑补，并深信不疑。
    “船长，都知道了？”
    “当然！”亚尔林注视着威廉，回答干脆简洁。
    威廉深深的喘息，惊恐和畏惧像是一条毒蛇攫住他的心脏，他眼前差点一黑，声音嘶哑无力：“我应该做什么，才能乞求船长的原谅。”
    亚尔林眼珠子滴溜溜的转动着，“呐，将这件事情回去立刻私底下告诉大副。”
    “什？什么？”威廉以为自己听错了。
    “我和菲克受到船长的指示，悄悄地杀掉了比尔和查特，将这件事原原本本的告诉罗威，就这样。”亚尔林语气变得有些不耐烦：“这可也是船长的计划，你照做就是了。”
    “计划！”两个字亚尔林尤其加重了音调，果然威廉的脸色更加惨白，他想不明白“船长的计划”，于是他就更加确定这其中的真实性，并愈发的恐惧，“请告诉船长我会照做的。”
    亚尔林挥挥手，一副懒得继续搭理对方的模样。
    威廉喉咙上下嚅动，张口欲言又止，最后也没有说出来，而是退后几步转身快速的离开此地。
    “呵~”亚尔林看着威廉消失的背影，心中感慨，人心就是一坯肮脏的淤泥，只要在适当的时机种下罪恶的种子，它就能够自己施肥灌溉，茁壮发芽生长，结出恶臭的果实，同样包括他自己。
    “亚尔林。”菲克脑子里面一团浆糊，他脸上的表情既急躁又古怪：“真的是船长的命令么？你什么时候…”
    “啧，这智商真是感动。”亚尔林愣了愣，颇为无语：“我当然是骗他的啦。”
    “啊？”菲克一脸懵逼，接着大为着急：“你疯了，那你还让威廉告诉罗威，你…”
    亚尔林眼睛幽幽的盯着树林里面，那里刚才有一道若有若无的联系传入他的脑海，他舔舔嘴唇，这才扭头看向菲克，不紧不慢的说着：“本来就是要说的嘛，区别就是，现在威廉不会告诉船长了，而是会告诉罗威，并且是私底下。”
    看着菲克不解但是慢慢安静下来，亚尔林缓慢踱步过去，蹲在查特的尸体旁边，伸手在对方怀里摸索着，“如果威廉直接当着船长的面说出来，那么我们必然要为比尔和查特偿命，这可没有狡辩的余地，因为罗威必然会要致我们于死地，而船长当然得宰了我俩；而如果威廉是私底下将这件事告诉罗威，那么，事情的发展就会变得有趣起来呢。”
    菲克挠着脑袋，不是很理解这种弯弯绕绕，但是看见亚尔林嘴角勾起的弧度，也慢慢放下心来。
    “那，为什么不干脆杀了他？”菲克狐疑的盯着亚尔林。
    亚尔林抽出查特怀里的钱袋子，抖动上面的血迹，“太明显了啊，总归人是我们杀掉的，而且在一些人眼里，这个屎盆子扣到我们身上也是很恰当的，那么怎么扣，由谁来扣就很重要了。”
    他说着将钱袋子甩给菲克，忽然表情异常严肃的问了菲克一个问题，一个菲克从没有思考过的问题：“菲克，你想一直当海贼么？”
    “这个世界，我可不想一辈子都当个海贼啊，没前途的。”亚尔林不待菲克回答，就自言自语，逼视着菲克的双眼里闪烁着让他为之心悸的寒芒：“这次的事件刚好可以成为脱离的契机，欠缺的只是一点点准备的时间，还有两三颗微不足道的棋子。”
    “不当海贼？”亚尔林的眼神让他觉得莫名的畏惧，深蓝的瞳孔就像是夜晚的大海，平静之中倒映着黑穹的阴影。
    模糊，幽深，漠然吞噬一切。
    “亚尔林，你想做什么？”
    “呵呵~”
    低沉、放肆的笑声在淅淅沥沥的雨水声中回荡……
    “比尔的尸体不见了？”威廉原路折返，目光直勾勾的盯着脚下的一滩黑血，那里比尔被截成两段的尸体不翼而飞。
    死人自然是不会自己动的，只能是被人挪动搬走了，那么会是谁呢？
    他盯着脚下的血渍，可以看到两滩黑血中间有拖动的痕迹，他推测应该是有人把比尔的上半身尸体拖动到了下身的位置，然后一起抱走了。
    他毕竟不是专业的警察，否则就会发现现场的诡异，围绕着黑血的周围有几个被雨水浇泡的手掌印，而更蹊跷的是尸体失踪，也就是比尔被劈飞的下半身原本的位置处，四周空荡荡的，自始至终都只有一排离开的脚印，而看不到进来的脚印。
    而且脚印很浅，根本不像是扛着一具尸体的重量，反倒像是尸体自己爬起来，猫着腰鬼鬼祟祟的自己离开了。
    “那边，是往维亚号去了。”威廉不再思考，顺着脚印的指向快速的跟着，这场大雨还没有完全掩盖住脚印的痕迹，他还能够辨别出方向。
    他也不知道自己为什么要回来看一眼比尔的尸体，但是鬼使神差的，他就是这么做了，直觉这件事情对他可能很重要。
    一路跟着，脚印消失在海边，威廉呆呆的站在原地，他向左转眺望已经可以看见维亚号老旧的船身，这个距离直线不会超过200米。
    “人呢？”
    或者说尸体呢？
    “投海沉尸了？”
    威廉呆呆的看着海水里自己苍白的脸孔，一对眼珠子里密布血丝，他不明白为什么会有人把比尔的尸体搬到这里沉海，这么做的意义何在。
    “不是亚尔林和菲克，也不可能是大副的人，那只能是维亚船长的人做的，可是为什么？”
    至此，威廉可以确信刚才亚尔林的那番话不是在诈自己，尽管他刚才就已经信了八成，但是此时此刻，他心中最后的一丝侥幸也被冰冷的海水冲刷殆尽。
    他低头望着海面，眼前仿佛看到比尔的尸体就沉在不远处的海底，死不瞑目的眼睛正直视着自己，而远处的维亚号就如同一只张开血盆大口的怪物。
    “比尔我不想死！”
    威廉拳头死死攥紧，一对血红的眸子里满是疯狂狠毒。
    海水中，一对眼珠子盯着他。
    森白，无情！
