    老旧的船板上脚步踩踏发出“嘎吱嘎吱”，财物被抛向地面发出“哐当哐当”，所有掠夺回来的财富都被聚集到船头，接着被清点出数目搬送进船长室内。
    维亚船长就站在门口亲自监督着这一幕，面皮上一道道褶皱挤压在眼角和鼻翼，嘴里则发出夜枭一样的怪笑声。
    菲克走上船将身上的麻袋扔到甲板上，亚尔林跟在后面，手中的钱袋子抛出一道弧线“啪哒”一声砸在麻袋上。
    “哦，清脆悦耳的声音。”维亚耳朵抽动，微微抬起帽檐，黑白分明的眼睛从亚尔林的身上一掠而过。
    亚尔林低下头颅，声音无比的谦卑：“所有的财富都属于伟大的维亚船长。”
    “嚯嚯嚯~”贪婪的大笑声，维亚的视线重新转移到亚尔林的身上，“亚尔林，你终于拿回点东西，看来你的病已经痊愈了，这样我就放心了。”
    “全赖船长的仁慈，否则亚尔林的小命早就葬送在大海上了。”亚尔林感的大副罗威。
    罗威的身后不远则躲藏着威廉，他的脑袋低垂着，仿佛恨不得整个人都钻到地上去，从亚尔林的位置只能看到威廉毫无血色的侧脸。
    “哦，养气的功夫还不赖，这样就好。”亚尔林嘴角咧开细微的弧度露出几颗洁白的牙齿，他半撇着脑袋，似笑非笑的看着罗威，那表情就像是在挑衅——“快点揭发，当众揭发是我杀了比尔和查特啊。”
    “哼！”罗威面皮抽搐，眼中凶光一闪，强行将内心的愤怒压下去，亚尔林表现的越是有恃无恐，越是挑衅，他就越要提防“船长的诡计”。
    “不能冲动，我还没有准备好，还没到跟维亚撕破脸的时候。”罗威一向自诩理智冷静，谋定而后动当然不能被“船长的小伎俩”而自乱阵脚，“而且，维亚他的秘密就是…没错，我猜的没错，维亚他已经急不可耐了，毕竟……”
    如同磨砂打磨铁锈一样难听的笑声打断罗威的思绪，是船长维亚乖戾的声调：“哈哈哈，我一直相信亚尔林你能顽强的挺过那场疾病，我们可是海贼啊，我们或许会被大海所吞噬，会被敌人杀死，但是我们绝对不会被疾病所击垮，亚尔林，你做的很好。”
    “是的，正如我一直相信您是一位伟大的船长。”亚尔林右手握拳捂住胸膛，表示崇高的敬意。
    “船长都清点好了，一共是……”一名戴着黑色头套的海贼三两步走过来，嘴巴凑到维亚耳边，声音非常的小。
    亚尔林的视线顺着看过去，黑头套，身形佝偻，两只手掌粗大，腰间别着一把老式的燧发手枪，是穆尔——船上资格最老的海贼，同样是维亚船长最信任的人。
    维亚点点头，当然不会告诉其他海贼具体的数字，不过他脸上扬起的眉毛足以说明这又是一次不小的丰收。
    “那么，还有谁没回来？”维亚的拐剑在地上轻轻触碰着，然后他右手随意的一抖，拐剑就“哧”的一声刺出，像是一条觅食的毒蛇，闪电般将地上一个银色的物件儿挑飞起来，接着，他手腕只是轻轻一转，众人甚至都来不及看清动作，就听到“咔”的一声细微的脆响，空中画出一道银色的曲线。
    亚尔林瞳孔猛地一缩，东西在朝他飞过来，他本能的抬手抓住东西，一截银色的链子挂在手掌边缘，他摊开手掌，骤然绷紧的神经立刻放松下来。
    是一块银色的怀表。
    他摁住表端的旋钮，怀表弹开，露出里面一张被鲜血染红的照片，是一张全家福的照片，男人的样貌已经被鲜血遮住，只能模糊看到女人和一个男孩的面孔，亚尔林瞳孔有一刹那的变化就恢复正常。
    对于表链上的鲜血他并不以为意，而是宝贝似的就藏在怀里，面上自然是一副惊喜交加的模样，嘴上更是涂了蜜汁一样：“慷慨的船长赞美您。”但是心里则是暗暗低骂了一句：“fuck，吓老子一跳。”
    他那副卑微谄媚的嘴脸看的周围的海贼都露出一副嫌恶的表情，他却浑然不在意的表演着。
    维亚挥了挥手打断亚尔林喋喋不休的赞美，然后又压低帽檐，这仿佛是他一种习惯性的动作，经常说话前都喜欢摸一下帽子。
    “大副，还有谁没回来？”维亚问道。
    罗威轻轻的呼出一口气，狠狠瞪了眼想要说话的干希维尔，然后步履沉重的走出来，几乎是从牙缝里挤出一句话：“比尔和查特死了。”
    船上陡然一静。
    淅淅沥沥的雨线打在甲板和桅杆上，罗威半抬着头，悲伤充血的眼睛注视着维亚抬起帽檐转过来的面孔。
    目光仿佛在空气中碰撞，罗威没有从船长的眼睛中看到任何情绪的变化，只有一如既往的冰冷，那张死人脸一样僵硬的面皮上只有短暂的肌肉抽动，他当然读不懂那种微表情的含义。
    大概是惊讶，或者是意料之中的奸诈？
    谁知道呢，罗威又不是表情大师。
    罗威的余光悄悄的又瞥向亚尔林，这一瞥更是让他心塞，和刚才那副活灵活现生动的小丑不一样，此刻的亚尔林毫无表情，一副眼观鼻，鼻观心，眼神茫然无比的呆样。
    你茫然个p啊，人是谁杀的你心里没点逼数么？
    “死了？”维亚的声音提高八度。
    罗威收回视线，声音冷的像是一块万载不化的寒冰，充满杀意的声音宛如毒蛇在吞吐蛇信子，令人不寒而栗：“哦，可怜的比尔和查特是维亚海贼船上的老伙计了，但是这次他们不得不上岸了，威廉发现了比尔和查特被人杀死后分尸的尸体，尸体甚至难以完整的拼凑出来，威廉就地把他们掩埋了。”
    “是谁杀的？”维亚黑帽檐下的眼睛森然无情，他将拄在身侧的拐剑移到身前，拐剑在甲板上发出刺耳的摩擦声。
    菲克的呼吸不自然的急促起来，亚尔林眼皮耷拉，近乎眯成一条缝隙，没有人能够看见他眼底透出的情绪波动。
    “罗威大副，这可是你最后一次直接指认我的机会，错过的话……”亚尔林舌尖抵住闭合的牙齿，“主动权可就不掌握在你手中了呐。”
    没错，这个时候只要罗威敢指认亚尔林，那么亚尔林是必死的局面，根本不需要证据，因为罗威是大副，而亚尔林只不过是一个底层的船员，又是当着全船员的面，维亚船长只要智商在线，纵使亚尔林再巧舌如簧，也不能改变船长不得不“信任”大副的事实，更有可能的是，他连辩解的机会都不会有，就被船长无情的一剑刺穿心脏，顺带将怀表收回去。
    然而，亚尔林笃定罗威不敢，因为他让威廉带回去的话，还有比尔和查特消失的尸体，都给罗威营造了一个切实的“真相”，那就是这一切都是船长精心设计的阴谋，就等着他往里面跳，只要他开口指认亚尔林，一个诬陷船员的罪名就落在了他自己身上。
    因为，他拿不出比尔和查特的尸体，更可怕的是，杀死比尔和查特的罪名也会反而栽赃到自己身上。
    “维亚船长你太小看我了，我是不会被愤怒蒙蔽理智的，相反我很乐于看到你开始准备对我下手，你越是迫不及待就意味着距离那天越来越近了，现在就让我们最后再来比比耐心。”罗威心中念头急转，脸上恰到好处的露出悲痛中带着凶戾，语气沉重而冷静：“我不想承认，但是我不得不说那个杀死比尔和查特的渣滓就在这艘船上。”
    “是的，多么令人不可置信，杀死比尔和查特的人就在我们之中。”罗威的目光扫过一众哗然的海贼，视线尤其在亚尔林眯着的眼缝合维亚船长毫无波澜的眼睛上停留刹那，才凛然道：“威廉看到了那个渣滓的背影，他最后竟然跑上了维亚号，该死的混蛋，我们是一条船上的兄弟，竟然会有人对自己的兄弟下手，你不配活在维亚号上，我罗威以维亚号的名义发誓，我会在船上找出你，然后将你碎尸万段，让你的鲜血染红维亚号每一寸船板，让全船的每一个人都生食你的肉……”
    “呵~自以为聪明的表演，然而，一个人放的血可铺不满整条船板呐。”亚尔林半眯的眼睛中杀机密布，舌头死死地抵住牙关，艰难的忍住喉舌里压抑得意的冷笑。
