    锈迹斑斑铁索勾连着沉重的三角形船锚抽动发出“哐啷啷”的声响，老旧的维亚号船身摇晃发出令人牙酸的挤压声，给人一种仿佛下一秒就会倾覆翻船的错觉。
    漆黑的海面宛如丝滑的绸缎荡漾摆动，甲板上起锚扬帆的海贼身子不由自主的上下摇晃，脚底板却都一个个平地生根牢牢的扎在船上。
    “这破船真是烂透了，我真害怕它哪天会突然散架。”大胡子海贼双臂用力拉动绳索，另外两名海贼吃力的将船锚固定在船架上，嘴里同样止不住的抱怨之词：“这艘破船可是咱们船长的宝贝，我可是听船工说过，每次维亚号有破损后，船长都要求他将其修复到原样，无论是大小，尺寸，还是摆置的方位都要求原封不动，所以，维亚号除了越来越破之外，一切都和第一天起航的时候一模一样。”
    “哦，这可真是糟糕透了。”其中一个海贼解开裤腰带，对着海面放水，眼睛忽然眨了眨，然后又瞪大，疑惑道：“船底下有个阴影，是暗礁么？”
    “什么都没有啊。”另一名海贼将头伸出船朝下看去，“你眼花了吧，哦，你尿到船上了，你个蠢货。”
    放水的海贼无所谓的耸耸肩膀，左右四下瞅了瞅，发现无人后嘴角沉下，压低声音鬼鬼祟祟问道：“你们说大副说的是真的么？比尔和查特那两个混蛋死了，杀人的家伙就在船上？”
    “比尔和查特肯定是死了，否则，他们不会到现在还不上船。”另一名长相老沉的海贼插话进来，语气也是阴沉的很：“这座岛上除了尸体，没人想留下的，那么杀人的家伙当然是在船上，依我看，恐怕就是船长…都别说话，有人过来了。”
    几名海贼噤声，若有所思的对视一眼，都从对方的表情里观察到一丝丝令人心寒的凉意。
    大海贼时代里，海贼如过江之鲫，多如牛毛，基本上是个人拿把刀就可以转职成功，而航海士就职的前置条件可是极为苛刻，妥妥的高端人才，分布在大海上的密度简直能感动的一众海贼去寻死觅活了。
    绘制海图？测定航线？标注坐标？预测天气？
    这些都是什么鬼……完全不存在的！！
    而对于维亚海贼团全员上下每一个人来说，船只一旦驶离这座小岛，基本上这座小岛就已经可以视作不存在了，反正只要小岛消失在他们的视线中，那就真的是彻底消失了，余生之年他们是没有一丝可能在找到了。
    之于说这里面有贬低维亚海贼团的意思，那当然是不~必要的嘛，因为，类似于这种海贼团占据着海贼基数的九成以上，在这群真正的“冒险家”眼里，能将船只开离码头在暴雨中不会翻船，那就是一名了不起的航海士了。
    所以在亚尔林眼里这两个月的航程简直就是在赌命，一不留神就真的有可能永远的迷失在大海上，然后活活饿死在船上。
    纵使这里不是伟大航路那般变幻莫测的危险海域，而只是充其量算作新手区的东海一隅，亚尔林也是绝对不乐意将自己的性命放在这种类似于“轮盘赌桌”上的。
    付出与收获完全不成比例的行为，亚尔林是深恶痛绝的，就如他此刻一脸厌恶的看着船舱内逼仄狭窄的空间，整条底层的船舱被分割成左右相对的两条回廊，回廊中间是被包裹起来的龙骨，而贴着龙骨的两侧回廊则被粗陋的改造成了船舱。
    长30米，宽3米，高不过2米的昏暗空间里固定着一块块劣质的木板，木板上铺砌着肮脏的泛出污浊颜色的被褥，整条船舱里都弥漫着一种古怪的味道，那是一种混杂着脚气，汗臭，发霉味和潮湿的水汽组合在一起的特殊味道。
    亚尔林脸色苍白的躺在靠近门口的床板上，尽管已经尽可能的贴近船舱门口，那个破门又谢天谢地的烂了一个豁口，冷风和雨水从外面窜进来，但是也依然阻挡不了那种恐怖的气味无时无刻的灌入他的口鼻。
    忽明忽暗的油灯很快被吹灭，船舱内登时陷入黑暗，几个玩牌的海贼骂骂咧咧的嘟囔几句，然后就散开爬回各自的床上，很快船舱内就传出各种各样的呼噜声，此起彼伏的宛如不知疲倦的交响曲。
    这种恶劣的环境可以比得上亚尔林上辈子年轻的时候被蛇头（人贩子）拐卖，同样是被关进船舱，同样昏暗封闭的空间里挤满了人，那真是一段令人愤怒的回忆。
    他侧着身子眼睛缓缓闭上，强迫自己不去关注口鼻里的味道，身体则不得不感受着床板随着船身的颠簸摇晃，他尽力的竖起耳朵一边听着船舱内的动静，一边脑海中则在思考盘算着接下来的计划。
    “威廉已经入套，接下来只要稍稍做些布置，他就会彻底被我拴死；大副比我设想的还要自以为聪明，而聪明人更懂得克制鲁莽冲动，这样我原本计划的尺度可以稍微再放大一点，比如今晚死的人数可以从1个变成2个，嗯，还是3个好了。”亚尔林耳廓轻微抽搐，眉梢蹙着，有三个打呼的声音距离他太近，显得尤其惹人心烦，“最值得小心的还是船长维亚，毫无疑问他是船上实力最强的人，另外，他给我一种说不出的怪异感，还有比尔和查特死前所说的船长的秘密，又是什么，这应该是大副和船长之间的一招胜负手，我需要试探出来，这会影响到我对付大副和船长的优先序列。”
    这就像是猎物和猎人角色互换的游戏，各自都在隐藏自己的心思和动作，等待着某个机会发动致命的攻击，然而，在一旁的角落里还蜷缩着一条伪装成枝条的毒蛇，正在饥肠辘辘的舔舐着阴毒的獠牙，抉择着要优先吞食掉哪一只新鲜的肉物。
    顺序很重要！
    亚尔林的呼吸越来越平稳，他感觉脑袋晃荡的越来越沉重，眼皮子似乎都变得晕晕乎乎的……
    就着“无孔不入的味道”和“安眠的交响曲”，他难道要入睡了不成？
    鼾声……
