    没有死过的人永远不可能真正的懂得，死亡真正代表的大恐怖，那种宛如万古黑夜的寂寥虚无，任何语言面对其都是苍白无力的形容。
    无论是因为上帝的厌弃，还是撒旦的礼物，亦或者是阿斯图恶劣尔，……亚尔林舔舔湿润的嘴皮子，双目炯炯有神的盯着自己的左手，脑海深处有一道若有若无的联系浮现出来，就仿佛是深邃的黑暗中，有一条影子缓缓的浮现出来。
    “比尔！”
    低喃的声音诡异的穿透雨幕和空间，传达到海面之下，维亚号的阴影之中，一条人影古怪的吸附在船底板，只见他胸膛紧紧贴住船身，四爪指甲上透出墨汁黏住甲板，再细看又哪里是墨汁，而是一条条蠕动的黑线仿若活物钻透木质纹理的缝隙，缠绕在其中。
    在亚尔林低喃的一刹那，那具人体森白的眼球中闪烁过一抹黑线，同时他四爪上的黑丝全部应声收缩回拢于肢体，然后，他四肢轻轻的扒水，整体便向后滑脱而出，就像是一个蜷缩的四爪章鱼，在即将脱离船尾的时刻，吸爪抽射抓住船体边缘，身子柔若无骨的弹出海面，“啪嗒”一声倒挂在船尾，接着倒立着快速的向上攀爬。
    水珠从光头淌落，滑过纹丝不动的鼻翼，闭合的没有丝毫抖动的脸颊，只有起伏跳动的胸膛还在可怜兮兮的试图证明这是一只活物。
    船尾，亚尔林已经从船舱底部走出来，顺着船沿走过来，然后他眼角微微抽搐，看到了相当令人惊悚无语的一幕。
    首先映入眼帘的是两条笔直的长腿，突兀的掠过船缘，然后完全不符合人体力学的九十度弯折，接着小腿膝盖接过运动同样笔直的折过直角，于是双脚就踩在甲板上，整个上半身做成平板桥的姿势，然后在下一秒，露在船外的上半身就“biu”的一下，像是一根被掰弯的弹簧突然反弹回来，没有一丝多余颤动就笔直的立在原地。
    “转化：将死去的生灵转化为自己的奴仆，这一阶段的奴仆没有自主的意识，只能接受最简单的指令。”
    脑海中闪过一段话，亚尔林嘴角也不由的抽搐了下，对于“没有自主意识以及接收简单指令”这行解释，有了更为贴切清晰的认识。
    天知道，他只是给比尔发送了一条“去船尾”的命令啊……有必要搞出这么怪异另类的出场方式么。
    他在心中腹诽，脑海中则是快速的计较着，阿斯图恶劣尔给的文字解释太过于简略，很多必要的环节，他需要亲自验证。
    就比如说“将死去的生灵转化为奴仆”这一点，就非常的不负责任，否则为什么比尔和查特明明都是死人，前者明明死相更凄惨，但是反而前者转化成功，而后者，尸体保存完好却没能成功。
    “前置条件，死者转化前需要先寄入一根黑丝，这个时间点最迟期限暂时待定为心脏停止跳动。”亚尔林回忆着比尔死前他将指头刺入对方的心脏，而查特则是尸体“凉凉”后才进行的摸尸。
    凉了就不新鲜了，所以是因为挑食喽？
    “伪装正常人类。”
    亚尔林撇嘴下达命令。
    比尔没有丝毫反应，显然六个字的命令过于复杂，这在亚尔林的意料之中，他当即分解指令：“伪装！”
    照旧毫无反应。
    “没有自主意识，所以不具备自由发挥的余地。”亚尔林观察着比尔的表情，脸颊上鼻翼没有呼吸的抽动，双唇僵硬闭合，眼皮睁开已经连续1分钟没有闭合的迹象。
    整张脸颊包括毛孔都没有自然颤动的生命活动，就仿佛那张脸颊上的五官都只是无意义的赘物堆砌，没有存在的价值。
    “呼吸！”
    没有反应，比尔更准确的说是黑丝寄生体没有呼吸的概念。
    “闭眼！”
    比尔照做。
    “睁眼！”
    没有问题。
    “鼻翼颤动！”
    “嘴唇颤动！”
    “蹲下，起立！”
    “左耳耳垂向后九十度弯曲，右手小指360度转动。”
    “……”
    亚尔林快速的下达指令，观测反馈，心中逐步得出诊断结果：“被束缚在人类躯壳中，披着人皮表面，本质上早已脱离人类的物种范畴，可以控制身体每一寸骨骼和肌肉，做出违反人体力学的动作行为。”
    “会损坏躯体，骨骼和肌肉依旧作为支撑和链接的重要功能，黑丝具备替代作用，但缺乏力度。”
    比尔的左耳耳垂弯折，中间有一道淤痕，是肌肉软骨损伤，而右手小指则更加明显，整个小指从关节处断裂，显露的表层皮肤呈现扭曲的瘀斑，骨骼和肌肉完整断裂，无力的垂挂着，中间穿插着黑色的丝线。
    小指头像是被提线的木偶吊在半空，然后黑丝一点点的收拉上去，贴住伤口处，但也就仅仅如此了，骨头和肌肉的断裂，显然让其不再具备支撑活动的能力。
    亚尔林的视线落在比尔胸膛，他仿佛能够看见比尔的心脏位置被一团交织缠绕的线团所取代，而在他的脑海中则联想出怪诞瘆人的画面，无数的黑线穿插过肌肉和骨骼，编织成一张巨大的蛛网，而那些肝脾胃的内脏则都像是垃圾一样被随意的挤压成干瘪的废物。
    “可惜目前只有一具转化体，否则，可以解剖得到更直观的观测。”亚尔林脑海中升起一个令人不寒而栗的念头。
    深刻的理解认识自己的能力，其中的偏差误判越小，也就意味着能力的发挥越卓越，出现意外的状况越少，而意外往往意味着不可承受的代价。
    这是亚尔林的生存哲学，尤其是在死过一次后，他需要对自己更加严谨苛责。
    “相对于比尔生前来说，肌肉和骨骼的力量没有得到增强，但是，如果充当一次性消耗品的话，柔韧性可以视作被动点满，再加上意志的升华（不畏惧疼痛死亡）。”亚尔林捏着比尔柔软冰冷的臂膀，脸上终于露出满意的笑容：“哪怕只能机械，死板的执行简单的指令，也足够应对接下来的局面。”
    “一个转化体的战斗力，足以拼掉三到五个海贼，维亚海贼团一共有包括船长在内47名海贼，那么理论上，再有10名转化体，此消彼长之下，我就足以应对自如，当然，把他们都当作消耗品应用的话，也着实浪费了点。”
    亚尔林心中计算推断着，本身却和比尔隐藏在船尾阴暗的角落里，继续进行着最后的一些测试。
    “复述我的话语……”
    亚尔林在心中默念，他现在已经足够确认他和转化体的联系来自于意识上的勾连，并且这种联系很可能无视空间距离的限制。
    当然，这一点，他之后还会找机会进行更精确详细的测试来验证。
    他断断续续的再心底默念着，时不时的则侧着脑袋小心观察着船板上，淅淅沥沥的雨水敲打着破旧的甲板，远处另外一头船长室紧闭着，透过门底的缝隙能够看见里面还有亮光。
