    “柱子，你在我们白云观干了几年？”
    “过了今年，就七年了。”
    “你入门比我早，怎样，都习惯了吗？”
    “观主和小道长你待我很好，乡里人都羡慕我呢。”
    柱子憨厚的笑了笑，挠了挠头，手脚无处摆放似的，高大的身子躬着，神态温顺。
    老实人，
    真老实。
    老实到背后阴人，还可以装作什么都没发生。
    这演技，影帝级别的。
    傻到深处自然黑。
    李达深深看了对方一眼，“你去忙吧。”
    “哎！”
    看着他的背影，李达真想、真想一板砖拍上去。
    “好徒弟，众生都在等着你度化呢，”曹道长在不远处叫道，挤眉弄眼，还比划了个数铜钱的动作。
    李达笑了，
    师父贪财，
    师弟奸猾，
    帮工厚黑。
    所以，谁是凶手？
    山下的乡子有七个，梁乡最富，周庄最穷，黄庄最远，黄老太，就是黄庄的地主婆。
    李达去了周庄，泥泞的山道很难走。
    这个地方，山多人少、丘陵密布、耕田不多，活不下去的人，只能出去讨生活，鼎鼎大名的徽商就是这么来的。
    而没本事出去的，就只能在这里熬着。
    破旧、艰难、困苦，在梁乡还好些，在周庄就真的是一览无遗。
    瘦骨嶙峋、躺在地上的老人。
    跟劣田做斗争，最后败下阵来，坐在田亩上叹气的汉子。
    饿的捂着肚子哭的孩子。
    李达终于明白，柱子说过的还行的意思了。
    毕竟以曹道长的贪财程度，工资是不可能发的，这辈子都不会发，包吃包住就不错了。
    柱子家里没人，李达的记忆中，他好像也从未说过自己父母的事。
    李达将鞋底的泥在石头上蹭了蹭，来到一间挂着红布的门前。
    从古到今，干这门生意的，貌似，都喜欢红色。
    他敲了敲门。
    女人打开了门，诧异的瞧了李达一眼，“生客啊。”
    李达很难想象，眼前这个中年妇女，就是猴腮脸口中，能与杭州名妓相比的周寡妇。
    “捶腿儿还是走马上任，”妇人态度不算很好，这也在预料中，街边发廊和会所的服务水平，还是有差距的。
    “还挺专业，”李达忍不住吐了个槽。
    “嘿，也是跟人学的。”
    眼看着对面妇女解开系带，露出半截粗大腿，李达赶紧叫停。
    辣眼睛！
    “我来打听点事。”
    “打听事儿？”周寡妇露出些许戒备，“这破地方可没什么好打听的。”
    “柱子你认识吧，”李达从口袋里摸出十来枚铜板，按在桌面上。
    “那憨货，嗨，谁不认识。”
    妇人渐渐放松，看了看桌面，挤出一丝笑容。
    “他在你们乡里，很有名吗？”
    “仗着一把子力气，白云观里做工，其它也没什么。”
    “最近他有没有跟什么外乡人接触？”
    “那倒没有，这破地方，谁没事跑这里来。”
    “没有了？”李达晃了晃荷包，铜板‘叮当’做响。
    妇人咽了口口水，道：“还真有个传闻，晚上，大晚上，他家门口有敲门声，但是没见过什么人。”
    “敲门声，什么时候的事？”
    “七天、还是十天前，不是这几日，但在这个月里。”
    “没有了？”
    “他的事倒没有了，只是隔壁老陈家的鸡被偷了一只，垛子里有一股骚味。”
    白云观
    “柱子，你过来，”曹道长朝着对方招了招手。
    “观主，你找我，”柱子放下手中镰刀，憨憨的走了过去。
    曹道长将对方领到祖祠，祖祠棚子外搭了锅灶，按照前任观主的说法，让祖师爷也闻闻味。
    “柱子，最近身体没事了？”
    “没事，观主您的药很好使。”
    “区区黄皮儿，敢迷贫道的门人，简直是找死，等贫道哪天抽个时间，亲自下山帮你收了它！”
    柱子脸色胀的通红，结结巴巴道：“谢谢观主。”
    “小事、小事。”
    曹道长拍了拍对方肩膀，又不经意的道：“对了，我让你义庄上香还愿的事儿，就别告诉你师兄了，你看，你霉气去了，你李师兄却撞妖了，这事你跟他说，他心理不得有疙瘩啊，日后成了观主，不得给你穿小鞋啊。”
    “师兄他不会这样的，”柱子忙辩解道。
    “不管会不会，别胡说八道，”曹道长加重了语气。
    柱子重重的点了点头。
    “老道我最喜欢的，就是你这老实的性子，等哪天也把你收入门。”
    曹道长背着双手，哼着小调走了。
    柱子呆呆的看着棚子里的十几张破牌位，灵牌上还挂了个匾。
    四个大字，
    薪火相传。
    柱子憨厚的脸上，渐渐露出一丝不正常的狰狞。
    道观不大，却是附近几十里最好的营生。
    不纳税，不交粮。
    凭什么，轮不到自己。
    曹老道，半截身子入棺材。
    李达，毛都没长齐。
    猴腮脸，只一张烂嘴。
    这三个人，合起来不过自己一斧子。
    穷山恶水，哪来什么顺民！
    李达赶了十几里路，总算在天黑前赶到了黄庄，人烟稀少，荒田堆冢，草有半人高。
    “劳驾，黄庄不在这里？”李达拉住一个卖货郎，问道。
    “黄庄的人？早就迁到了隔壁县境了，这里晦气的狠，闹过妖的，小道士你还是不要逞强的好。”
    李达怔怔看着眼前成片的荒草，草堆里，仿佛有道黄影一闪而过。
    ……
    月明星稀，很晴朗的夜空，但赶夜路的人，总觉的要有八十瓦的路灯会更好一些。
    出了点小失误。
    他迷路了。
    现代的路，是沥青混凝土压出来的，古代的路，是人趟出来的，逼仄、肮脏、不起眼。
    天一黑，
    路就找不到了。
    李达不怕鬼，
    好吧，
    他怕，
    但是他有对付鬼的手段。
    这叫术业有专攻。
    但是，山上有狼。
    ‘嗷呜’的叫声不知从哪个山头钻出来，声音凄厉，回音不绝，从四面八方的黑暗中，往毛孔里钻。
    他是道人，不是猎人。
    所以，李达有点从心。
    早知道，不跑这么远了。
    踝关节越来越酸，上了锈似的。
    汗水从额头沁出，是冷汗。
    两腿打摆子，慌滴很。
    一点亮光从远处林子冒出。
    李达毫不犹豫的凑了上去。
    是人，最好。
    是鬼，
    也不差。
    亮光消失了，
    人呢？
    鬼呢？
    甭管什么，给点声啊！
    一只苍白的手掌按在他的肩上，黑暗之中，裂成三块的脸凑了上来。
    “小道士，你在找谁？”
    一股凉气从尾椎骨上窜了上来，李达蓄势已久的镇鬼符拍了上去。
    “你摸我胸干甚？”
    ……
    民如草，割又长。
    有些草民不想当草，所以，他们躲在深山老林里，不交税，不纳粮，当然，也不再被当地官府承认。
    城池进不得，官道走不得。
    许老三就是这么个非人。
    粗糙的木屋中，炉子上的小锅煮的‘嘟嘟’直响，锅子里是一些山果子和熟肉煮成的汤。
    “喝点汤吧。”
    “多谢。”
    许老三豪爽的一笑：“还以为是个山狍子，刚想熄了灯摸过去，没想是个活人，还是个小道士。”
    “恩，我迷路了。”
    “正常的很，这里山道本就难走，总不能大半夜的来降妖除魔吧。”
    聊一会儿，李达发现这是个很健谈的人，便忍不住问道：“许哥你是怎么溜到我后面的，那么多草窝子，一点声音都没有。”
    “有位爷传授过我本事，”许老三神秘兮兮的道。
    一夜无睡。
    倒不是二人脾气特别相投，闲聊到天亮。
    毕竟是陌生人，李达有意识的保持警戒。
    尤其对方脸上三道深可见骨的伤痕，狰狞的模样，谁知道以前是做什么的营生。
    倒是对方牙没刷，脸不洗，四仰八叉，呼呼大睡，没心没肺的样。
    周围脏乱差，碗看着几年没洗了，衣服当抹布使，前后左右无立足之地，还不如垃圾堆。
    精神一紧一松之下，终于在天色微亮之际，李达冲起了瞌睡。
    腥风皱起，煞气昏沉。
    昏暗中，李达急促的奔跑，背后不知有多少追兵喊打喊杀，天空上乌云密布，忽然，一道难以想象的雷霆从天而降，天威如神，他只能惊恐的睁大双眼，瞬间四分五裂。
    “啊！！”
    李达睁眼，满头大汗，恰巧这时，许老三提着牛骨尖刀，狞笑着走了过来。
    黑店！
    杀人夺货！
    人肉叉烧！
    一时间，无数血腥暴力的画面在脑中闪过。
    道术对普通人是没有用的。
    切换人格，把那玩意叫出来？
    就在牛骨尖刀晃到脑门前，许老三忽然伸出左手，手上提了个兔子，哈哈大笑：“运道不错，昨天装的笼子，今天就得手了，有肉吃了。”
    “运道真好，”李达勉强挤出了丝笑容。
    p
    长的丑，
    果然是原罪。
    许老三忙着去毛剔骨，李达在附近溜达，勉强辨出了方向。
    这路线，偏的老远了。
    不过，自己怎会做噩梦，自从观神有成后，入梦后，杂识应该全部消散才对。
    难道，这里有什么鬼怪在影响自己？
    不知不觉间，李达走到了一座大坑前，这坑像坟洞，能躺两个人在里面。
    李达下意识的伸手摸在边缘上。
    一股强烈的、凶悍的、恐怖的气息，直窜脑门，惊的浑身鸡皮疙瘩。
    乌云
    天雷！
    李达下意识打了个哆嗦。
    “你果然能感受到，”不知何时，许老三出现，嘿了一声，道：“当初还是我把那人从坑里扒出来的。”
    人，
    被雷劈，
    没劈死？
