    拍戏，讲究真实，这其实是一个伪命题。
    既然是戏，怎么会真实。
    这其中有一个逻辑性。
    只要掐对了观众的逻辑，就算有bug，观众都会把你圆回来。
    但如果你裤裆藏雷、手撕鬼子、八百里外射杀日寇，这就破坏整部剧的逻辑。
    那时，就算你是好莱坞大片特效，那也是扯蛋。
    李达就是在扯蛋。
    他就好比抗日剧里的女主角，正在演着戏，突然不想演了，想跑路。
    这就不符合故事的逻辑性，破坏了女主的行为规范。
    女主要想退场，要么是死，要么就得有一个合理性的结局。
    通俗的说，大团圆。
    又是一天早餐时刻。
    李达盯着包子，第二只包子是白菜馅儿，第三只是牛肉馅儿，第四只里有一根头发丝。
    果然，撕开第四只，有一根黑发。
    他在第六天突发奇想，把这事捅了出来，想看看剧情怎么发展。
    只是一件小事，包包子的何厨娘被活活打了五十棍，屁股都烂掉了，直接丢在大门外，任其自生自灭。
    这让李达更加明白了底层人民的水深火热。
    顺带目测出了何厨娘的臀围。
    怪不得赵管事没事就爱往厨房里钻。
    肯定是在关爱劳动人民。
    当然，这都是插话。
    杜仲文喝下了最后一口银耳羹，拿出手帕，左边嘴角擦了两下，右边擦了三下，顺带摸了下鼻孔。
    李达给了老神棍一个眼色。
    老神棍得令，不等对方开口，提前道：“爹，今天我有事想出去一趟。”
    “有何事，我以前两个门生过来拜访我，你们走动一下，”杜仲文的语气中，充斥着不可置疑。
    “是这样的，四娘想去街面看热闹，难得休沐，我想多陪陪她，”老神棍一脸爱女心切的模样。
    “嗯，我也想爹多陪陪我，”李达忍着恶心道。
    杜老目光在二人面前扫来扫去，眼神渐渐变缓，道：“既然你们父女难得都有这闲心，那便去吧，仲文，有空多陪陪四娘也是好的。”
    吃完饭，父女二人，大手牵小手，一同奔向美好的未来。
    刚跨过门槛，李达第一时间便甩掉老神棍的老爪子，猛的回头，只见空荡荡的院子中，灰尘蛛网密集，冷风吹过，有一种独特的凄凉。
    “出来了？”
    “出来了！”
    “就这么简单？”
    一老一少相视无言，彼此泪眼朦胧，差点抱头痛哭。
    “这么简单的事，我居然花了整整十天才想明白，靠！”
    李达上演的，而只要完成剧情杀，就能轻易破局。
    李达却在里面耗了那么多天。
    “不对，未必有那么久，”李达自言自语，突然拉住了一个路人。
    等从路人口中得知，二人在杜府只待了半天功夫后，就连李达背上都冒出一溜汗。
    真真，太诡异了。
    ‘怪不得我在这十天里，基本上什么都没吃，却没有半点饥饿感，到底是时间流速的不同，还只是大梦一场。’
    李达还没想明白，老神棍突然捂着肚子呕吐起来，一团团黑泥浆水喷在地上。
    杜府的地面上，好像坑坑洼洼的。
    ……
    “我一直忘了问了，以杜府这等家世，是怎样被人一夜灭门的，”等老神棍吐完后，李达突然问。
    杜仲文是退役的市级领导。
    杜春楼是现任的省级领导。
    全家被害，要是换到现代，那可是泼天大案，举国之力，没道理到现在连真凶都没找到。
    老神棍面色青白，低声道：“据说是鬼神附体，上百口人自相残杀，父食子，妻弑夫，最后没有半块完整尸体，当时惊动了朝野。”
    “鬼神，阳司不管事？”
    “管了啊，据说光正一道的大法师就来了三位，不过他们却从府中查出了一些证据，”老神棍顿了顿。
    “谋反的证据！”
    李达吸了口气，脑中瞬间想到了几种可能。
    莫须有
    文字狱
    欲擒故纵
    “这种房你都敢中介？”李达艰难道，怪不得这条街人这么少，肯定是怕被株连上啊。
    这老道真是为了钱不要命啊！
    “契约是苏州商人签的，衙门拍卖，两边跟我们都不沾。”老神棍眼中露出一丝奸诈。
    “这鬼地方我是不想再进去了，你还是考虑考虑，怎么跟你那金主交代吧，我走了。”
    看着少年的背影，老神棍脸色缓缓下沉，看向杜府的眼神中满是复杂。
    ……
    短短‘半天’功夫，李达身心俱疲，只想着回码头倒头便睡，在这杜府的十天里，每天捉摸着怎么跑路，可没睡过一天好觉。
    迷迷糊糊间，一阵激烈的吵闹声从街边传来。
    李达看了一眼，街角一小门面拳馆，拳术教头在教徒弟，三个徒弟似乎有些不满，他一脚一个，勾拉踹翻。
    坐太师椅的大师傅笑呵呵的看着，也不制止。
    门口有对对联。
    侠客古留朱亥名，短拳今从杜门传。
    李达依稀记得有人说过，扬州三家武馆。
    他看了看牌匾。
    川拳正宗。
    李达驻足看了一会儿，发现这练拳很有意思，也不教你攻防打法，教头就拿根七寸长的竹竿，每打一拳一脚都是一抽，抽的学徒又青又肿的，也怪不得他们造反。
    马褂男和斗笠男要在江南开武馆传拳，也不知开了没，要是靠的近还可以捧捧场。
    大师傅大约是手痒了，下了场，先练了练手，似抓似掌往外捞，一旋一回，一呼一吸，声音渐响，用手和腕的内部旋转带动肘肩关节，继而缠绕上肢和下肢关节。
    李达恍惚间，好似看到一颗藤蔓纠缠的苍天大树，好半晌才回过神来。
    ‘这肯定是有真拳术的，杜门拳是哪一派？貌似挺牛叉的样子，我要不去问问，收费几何，传的什么功夫。’
    他练皮卡丘的大架子时，便是这种感觉，只不过人家这种感觉比他还大十倍。
    李达一直想学武，一个是防身，另一个是想琢磨琢磨，这个分叉历史阶段的拳术到底是什么层次。
    他悄悄打量着武馆的大师傅，三十来岁，右眼有道疤，面貌普通，没什么戾气。
    卖相不错，看着像好人。
    大师傅耍了会儿拳后，心血来潮，从兵器架子上摸出一把刀来，抽出，摸了摸刀背，手腕一抖，刀光闪烁，片片银花。
    李达下意识的就是一个转身，让人看不到他那紧张的表情，然后，动作僵硬的走了。
    那口刀，长两尺两寸，刀身血迹斑斓，刀尖后三寸上有拇指大的缺口。
    那是自己的刀！
    那口从癸刀儿手中夺来的战场刀。
    “师傅，那人似乎是来学拳的？”教头问。
    “不管他，学徒都是传假把式，好苗子要自己找，”杜五不以为然道。
    ……
    李达神情恍惚的回到码头，从杂工升级到文书，码头空仓库里给他留了个隔间，他躺在木床上，原本的睡衣一扫而空。
    抢劫那艘漕船的主使者，竟是这杜门拳馆的大师傅！
    难道他也是打行的人？
    那自己是不是要报官，新官上任三把火，不是说新上任的扬州知府正在追查这事么。
    不行，就算要报也不能自己报，自家还是黑户呢。
    武馆不是挺赚钱的么，这杜拳师有必要下海？
    李达想七想八，迷迷糊糊间，睡着了。
    一大早，码头上的人流开始汇聚，三岔河的这座码头离城十里，除了专门做为粮运码头外，仓库业、运输业、艄业同样发达，从这里经过的商人无数，虽比不上津门、金陵、广州这些南北通埠，但人来人往，本地的，外地的，几乎是半个城镇。
    李达揉了揉眼，摸出新买的牙刷开始刷牙，这里毕竟是淮扬盐场，盐价要比外地便宜的多，他又可以用精盐刷牙了。
    再河边刷完牙，李达准备把账理一理，然后跟自家boss交接一下。
    等他刚找到郭哥，这位码头大佬便领着三大金刚，一脸阴沉的往外走。
    “来的正好，断指刘得了重病，一起去看看。”
