    有些人，
    眼睛是瞎的。
    有些非人的存在，
    眼神也不大好使。
    李达突然觉的很荒诞，他好好的，一不留神，就变成丫鬟口中的杜四娘了。
    这名字，听起来像是沉百宝箱那位的妹妹。
    这也是画虎如哈士奇的萝莉本名。
    还有杜家这么热闹的香火。
    满门被害？
    见鬼了这是！
    不，鬼都没这么诡异的。
    李达被丫鬟牵到大厅，桌面上已经摆满了早食，包子、胡麻粥、南瓜饼、馎饦面等七八样，做的很精致，每人单独一张小桌子。
    厅里人不少，光是莺莺燕燕就坐了一排，李达被领到首座的老太爷前，丫鬟见李达呆呆的，低声道：“还不喊祖父。”
    “祖父，”李达喊了一声。
    “唉，乖喽，”老人家拍了拍李达脑袋，一脸慈爱。
    李达又被领到一个年龄不逊于对方的老道面前。
    “叫爹。”
    “……”李达。
    “……”老神棍。
    ‘我扮演的是杜四娘，那老道扮演的就是杜家家主杜春楼，这是在回溯杜家过去的情景？’
    “小姐，还不叫爹！”
    李达背后被推了一下，所有人目光都盯了过来，祖父渐渐沉了脸，眼神里透着不满。
    兴奋、担忧、嫉妒、紧张，短短一瞬间，人能表现出这么多不同的感情，李达也是挺佩服的。
    ‘啪嗒’
    一块死人肉掉到汤里，男仆咧嘴，挤出一个血淋淋的笑容，眼白占据全部眼眶。
    李达清晰的看到，自己沉默的片刻，杜家人肉体腐烂程度，以肉眼可见的速度加速。
    他的镇鬼符对这些人没用。
    而这些人撕掉自己和老神棍，再拌饭吃是没问题的。
    “爹？”
    “哎呦哎呦——”
    老神棍本就坐立不安，听到这话，腿脚发软，要不是坐着，就要跪了。
    吃人家的，喝人家的，再让人叫爹。
    龙傲天都没这么拽过。
    论年纪，老神棍可以做李达爷爷了，但为什么老神棍喊李达叫大兄弟，连小兄弟都不叫。
    为什么？
    就是因为人家有本事，真本事！
    真能降妖伏魔的小道长，还这么年轻，日后的前途谁能预料。
    拉关系自然要拉成同辈，要不是年龄代沟实在太大，老神棍都准备斩鸡头烧黄纸了。
    这一声爹叫下去，老神棍估摸着革命友谊要变质。
    对方弄死自己的心都有了。
    跟八个姨娘打过招呼，杜家表亲远亲又问候过自己这个‘四小姐’。
    开饭。
    食不言，寝不语。
    李达看着这些粥饼，再度陷入沉默中。
    鬼给的东西是不能乱吃的，这是无数鬼片僵尸片中，主角血淋淋的教训。
    谁知道这玩意是什么变的。
    “小姐，不合胃口吗，想吃什么，我让厨子给您坐，”丫鬟低声道。
    好像自己按照大小姐规矩行事，这些人便不会变形。
    对面的老神棍已经胡吃海喝起来。
    李达给自己倒了一小碗粥，喝了一口，趁着这些人不注意，吐了出来。
    一顿饭吃的心惊胆颤。
    “春楼，吃完饭跟我来书房一趟。”
    老神棍用求助的眼神看向李达，李达无动于衷，甚至还笑了笑。
    加油了，
    ‘爹’，
    别被弄死啊！
    ……
    书房里，老神棍忐忑不安的看着这自家亲爹。
    他知道对方的身份，杜仲文，致宦的惠州知府，做过一任三漕转运使，是他过去只能仰望的存在。
    杜仲文老态龙钟，但言行举止，透着一股逼人的气势。
    他在摹颜真卿的字。
    “四娘从小就和你不亲啊，”杜老人摹了最后一行字后，淡淡道。
    “是啊，爹，”相比于李达的艰难，老神棍这一声‘爹’喊的比谁都溜。
    “没事，等庄儿吃斋礼佛回来后，有她娘在，这孤僻的性子该会好些。”
    老神棍面色微变，沉默不言。
    “我请风水先生算过命，说我杜家华盖冲地户，飞鹰走马，四代而亡，到了四娘这一代，正好是第四代，你娶了八房婆姨，外面又养了几个小的，老夫却就这么一个孙女，不得不说，这劫数或许是对的。”
    老神棍‘嗯嗯’直点头，杜家的家事，他也不了解。
    “我杜家自中兴以来，显赫四代，不能到我这代亡了，你平常谨言慎行，但这件事上，不妨胆子再大点……”
    ……
    “我想出去转转，”李达道。
    丫鬟惊讶道：“小姐，你平常不都是待在屋里不愿出去的嘛。”
    “我想出去了。”李达重复道。
    “那您可只能在院子里转转，外面没有老太爷的许可，我可不能带您出去。”
    李达默默的点头。
    不得不说，没有败落的杜府，有着江南园林特有的秀美，袖珍之处显文章。
    李达转到门口附近，趁着丫鬟分神之际，一个箭步，往门外冲去。
    小样，
    打不过！
    我还跑不了？
    两只手顶住了李达撞门的冲力。
    一道人影，渐渐从红漆大门中浮出，丫鬟笑吟吟的，两只手臂却在用力掐紧，这力量大的李达反抗不能。
    痛苦、窒息、头晕眼花。
    “小姐，夫人礼佛前将你托付给我，你不听话，小秀会很为难的。”
    “我、错了。”
    ‘啪嗒’一声，李达跌坐在地。
    “哎呀，小姐你的脖子怎么受伤了，快、快来人，叫大夫！”
    “……”
    李达捂着脖子，沉默不语。
    这丫是不是智障？
    看着夜色渐黑，李达蛋疼的一逼，他可是只请了一天假。
    真要赚了二十两银子，这工作丢也就丢了。
    问题是，以杜府这种诡异情况，这银子还是没影的事呢。
    “小姐，今日的功课还没做呢。”
    等大夫给李达脖子擦了药酒后，丫鬟又跳了出来，拿着一本书，书名叫女训。
    李达终于明白大家闺秀的生活状态了。
    早上七点起床，问候长辈，吃早食。
    八点到十点，刺绣。
    十点到十一点，读书，《烈女传》《女训》
    十一点到十一点半，自由活动。
    十二点，吃饭。
    午睡两小时。
    两点到四点，学琴，
    四点到六点，学画。
    ……
    李达在这种状态中，过了足足五天，期间他逃跑了不下二十次，不是被贴身丫鬟抓住，就是被杜府里的七大姑八大姨堵住。
    但只要及时认错，他连半点惩罚都没有。
    他或许是世上最轻松的逃犯。
    ‘或许杜四娘本身就是叛逆萝莉，或许是杜府上下对她太过宠爱，这还在我扮演角色的行为范围内。’
    作为演员，抢戏是可耻的。
    但是做为影帝，超水平发挥则是值得赞美的。
    这二者间，有一道分明的界限。
    李达的一系列操作，并没有超过这道界限。
    期间他和老神棍碰了三次头。
    老神棍跟他一样，处于‘休沐中的官员’状态，仍有不少公文处理，以及来客要接待。
    李达尝试着让老神棍‘越狱’一次。
    讲真，
    差一点点，
    就被他老爹打死了。
    打那之后，老神棍说什么也不干尝试了。
    ‘看来，做为杜家小姐，因为年龄小的原因，杜家上下对于我能忍受程度很高，而老神棍做为官员和家主，一言一行，要符合礼教规范。’
    深夜，李达睁开了眼，这五天其实都在发生同样的事，他早已把每个人的习惯、活动、言语摸清楚了。
    就像是单机版的rpg游戏。
    悄悄推开门，贴身丫鬟小秀正靠在门口冲瞌睡。
    ‘很好，十二点半左右，阿秀正冲瞌睡，再过半个小时，她就会来查床。’
    在楼梯口等了一炷香时间，护卫换岗，李达出动。
    “小姐你——”
    “我去解手，你别跟着。”
    ‘家仆许三，老实憨厚，轻易不会起疑。’
    从厕所方向一拐，李达顺入了花园走廊。
    ‘接下来，会有一波守夜的护院，一波换水的女仆，分别在一分钟，一分半钟。’
    李达数着拍子，在人来的前一刻，躲入旁边遮掩物中。
    ‘门口有两家丁守门，半夜轮换，找不到间隙，但是在十二点四十分左右，他们会凑在一起聊一会儿。’
    李达逃脱方向，不是大门，而是门后紧贴墙壁的一座假山。
    做为一个萝莉，爬假山的难度很大。
    做为一个快成年的青少年，难度不大。
    快了！
    爬到墙上了！
    老子要自由了！
    李达纵力一跃，哪怕是摔瘸了腿，他这次也认了。
    啪
    自由落地。
    贴身丫鬟推开了门，看着跌在地上的李达，揉了揉眼：“小姐，你怎么从床上掉下来了。”
    “艹！！！”
    李达不得不承认一个事实，那就是单纯的逃离‘杜府范围’，并不能让他逃出升天。
    这是他在接下来的五天内，用不同的方式逃脱两次，得出了结论。
    早上。
    老神棍和李达这对‘父子’无声的吃着早饭，哪怕把‘好死不如赖活着’当原则的老神棍，此刻也已经一脸麻木。
    十天重复同样的事，是一种折磨。
    李达已经学会绣梅花和菊花两种花了。
    ‘符篆没有作用，单纯的逃脱没有意义，那么这是死局？’
    ‘既然是死局，重复的扮演杜四娘和杜春楼两种角色，又有什么意义？’
    ‘杜家满门被害，为什么会留下这么一个接近于梦境的场景。’
    ‘演戏、父女、行为、规矩。’
    ‘礼教、逻辑、表演的程度。’
    一道又一道灵光从脑海中闪过。
    忽然有一点亮光从脑中炸开。
