    李达升官了。
    从最底层的短工，一下子变成码头舵主的书记。
    行话，秘书。
    也就是有事秘书干，没事干秘书的秘书。
    他是被干的那位。
    由一天十文钱，一下子涨到了三十文。
    干活不累，算账轻松，菊花安全，李达很满意。
    果然人还是要靠自己，指望老神棍着这种智商都能返祖的角色，指望他带自己走向人生巅峰，别逗了。
    七十岁公务员下海转行当主播，这种人的话，你能信？
    李达看着码头上数千漕工幸苦干活，累的跟鬼似的，优越感一下提了上来。
    果然，他不适合做无产阶级的接班人。
    大门打开，账房黄一脸假笑的走了过来，丢下一大堆册子，道：“小李，郭哥让你清的账，他回头来看。”
    李达应了声，他知道对方看自己不顺眼，自己没来时，对方财务会计一把抓，现在自己来了，等于夺了对方会计职位，看自己不爽是正常的。
    李达花了一大下午的时间，才把这乱七八糟的账理清楚，伸了个懒腰，准备出去走走，绕到原来的草屋里，却没找到朱矮子。
    “朱矮子，他跟郭哥安排走了，干什么？不知道。”
    李达愣了愣，这小子也被安排走了么，他能干啥？
    老神棍一时半会儿也不知遛那里去，李达想了想，决定先吃饭再说。
    绕到货舱，那几个管事的已经将伙食摆好，两荤两素，一只烤鸡，一壶浊酒。
    “黄哥、蚊哥、狼哥，”李达喊道。
    “小李来了，吃饭，”笑面狼招呼一声，递过碗筷。
    账房黄、断指刘、黑心蚊、笑面狼是这片码头的四大管事。
    账房黄顾名思义，是管码头账务的，能算能写，为人奸猾。
    断指刘，是扬州漕丁的头目，他的一节小指，就是一次事故中，被船桨砸断的。
    黑心蚊，不知是干啥，但按照李达推猜测，很可能是走私夹带的关系，毕竟漕运不走私，等于妓女卖艺不卖身，那都是扯淡。
    笑面狼，这片码头的打将，领着二十来号打手，镇整个码头的场面。
    这四人，就是郭哥手下的四大金刚。
    当然，李达还远不够这四位的层次，但他身份特殊，属于领导小秘，这几人也愿意给他面子。
    李达不关心里面的门道，他只是来混口饭吃的，有肉吃肉，有菜吃菜，其它万事不管。
    “对了，刘哥不过来吃饭？”
    “断指刘去船上查岗，晚上不在这里吃，”笑面狼拣一块肉到李达碗里，团脸笑呵呵的解释道。
    别看他一副好说话的样子，但是李达可是亲眼看到，有码头工偷了两匹布，被抓了个正着，亲手砸断了一条膀子，骨头茬子都裂出来。
    眼前这四位，没一个是真正意义上的好人，但李达不在乎，他只是来混口饭吃的。
    “对了，黄大哥，你给我账目我查了，上月有两笔账流水好像有些不对，”吃完饭后，李达有意无意的说道。
    “哦，是嘛，回头我看看，”账房黄剃着牙，同样漫不经心的道。
    两人目光碰撞，似有闪电划过。
    这几天里，这老账房没少给他添堵，但相比于现代的各种账务诈骗手段，这种把戏实在是太低级了，屡屡被李达识破。
    吃完饭后，李达把剩饭剩菜打包，说要拿去喂狗，笑面狼若有所思：“老黄，这小子比你这算盘先生还厉害？”
    “哼，也就小机灵，”账房黄满脸不屑道，但眼中闪过一丝忌惮。
    那些别出心裁的账表足够让他惊艳，更别提那些他都看不懂的算式，他做的假账居然被这么轻易就算出来了。
    “会不会是晋西来的少掌柜，他们可是这行的老手？”
    黑心蚊摇头，沙哑道：“查过了，是坐被抢的那艘船来的，从浦子县城的码头，估摸着走投无路，才来码头找活干，郭老大发话了，只要不是别人插进来的奸细，就可以用。”
    账房黄眼中闪过一丝阴郁，知道对方在提点自己，沉默半晌，还是点了头。
    李达不会知道，短短几日，他的底细就被摸出来了，他正在喂着老神棍这条老狗。
    “哗，大兄弟，你真有本事，这才过几天，这都吃上肉了！”
    看着老神棍正狗刨似的划着肉汁拌饭，李达高傲的斜眼，“我李某人一生行事，何需向他人解释。”
    李达大概是忘了，几天前，他还在嚎着要打退堂鼓。
    老神棍应和了几句，忽然兴奋道：“大兄弟，我最近找到一苏州商人的门路，正在吊着他，这一笔活儿大概能成。”
    “他撞妖还是撞鬼？”
    “都不是，他看上了一幢宅子，不过那宅子是凶宅，他还在犹豫要不要买，若是他买了，这看风水的活儿肯定归我们。”
    “那你就先吊着呗，”李达现在有吃有喝，接活儿的兴致不是很高，抓妖怪有风险，被人发现更有风险。
    喂完老神棍后，李达拍拍屁股便走了，这老东西这几天蹭吃蹭喝，李达坚决不陪睡。
    月色正佳，李达决定绕江转一转，长江与运河交汇处，水网四面张开，没有入城，李达大号的感觉又恢复了，望着深沉的河面，好似有无数瘦骨嶙峋、面目狰狞的骷髅正扒拉着堤坝，一股凶怨气冲天而起，李达顿时打了个哆嗦，放弃了赏月的打算。
    隋朝开运河浪挂了，元朝也是‘莫道石人一只眼，挑动黄河天下反’，两河交汇，这河道里不干净的东西可不少。
    ……
    另一边，靠近黄河的一条河道上，一座乌篷船正顺河飘荡，明明逆水、无风，船身却是无风而动，就像是船底有无数人影推着走般。
    篷中坐着一老一少两道士，面色不安，而船头坐着的，正是崇圣真君座下司命道童。
    老道士犹豫半晌，还是咬牙道：“正一道早已统一南北道门，我丹宝宗只是不入流的小派，真君何必强求我宗道统，何不能放我宗一条生路。”
    “废话啰嗦，我正一教上应天命，册封一切牛鬼蛇神，顺昌逆亡，若非我来请，来的便是朝廷的大军，莫要敬酒不吃吃罚酒。”
    老道士给了道童一个眼色，二人同时一抖衣袖，打出十枚金丸，梨花盖雨般砸向司命道童。
    “笑话！”
    金丹上符纹精妙，却在半空像是撞在人影上，青烟溢出，影现两道人影，持戈拿斧，往二人身上劈去！
    就在这时，船底水花炸裂，一道黑影宛如千军万马，马鸣兵响，一步踏出，另一步便落在道童身侧，掌如雷鸣，拍向对方脑门。
    “寻龙社叛逆！”
    司命面色大变，关键时刻，一身道袍涨大如球，金丝玉线炸裂，符篆烧开，却挡住了这一击。
    同一时间，司命的手上，多了一卷轴，“阎罗摩社！”
    话音一落，卷轴大开，一位魔神虚影，头分男女，青面红牙，男相丑恶，女相貌美。
    黑衣人面色微变，此獠一出，江水变黑，节节高涨，无数冤魂厉魄扒拉着水面爬出来，身体深处更有一种扯裂勾引感。
    “走！”
    黑衣人明白过来，这是一场埋伏。
    阎罗，又称阎魔王，地狱之王，是东岳帝君的下属，划分十道，治理地狱，但事实上，阎罗是佛经的说法。
    阎罗梵文叫‘阎罗摩社’，实为双王之意，兄妹二人都做了地狱王，兄治男事，妹治女事，司生死罪福之业，主守地狱事宜。
    信仰可以驳杂，可以多重面孔，但是一旦封神，必须还其本来面目，钟馗如是，阎罗也如是。
    黄河与大运河这两条大水脉中，从隋朝开始，就积累了几十万漕运民夫的冤魂厉魄，一旦王朝颓弱，甚至能吞噬大龙。
    而阎罗在此，便能调集河底鬼物。
    一个人做鱼饵，
    无穷鬼物埋伏。
    一番激烈交战后，司命道童毫发无伤，老道士惨死当场，黑衣人和道统不翼而飞，船上洒满鲜血。
    “叛逆，找死！”
    ……
    李达可没想到，在他几十里外，发生过这么一场剧烈战斗，他正坐在二楼房里，昏昏欲睡。
    账房黄修改了账目，并指定要郭哥今夜审批。
    而领导不回来，他这个做小秘的，自然不能离开。
    终于，脚步声响起。
    李达精神一振。
    可惜来的不是郭哥，而是四大金刚的另一位，断指刘。
    他似乎刚从水岸上趟过来，脚还湿着，指着几个下属将大箱子放到隔壁房间，见到李达，点了点头。
    “刘、刘大哥？”
    断指刘转过头，露出雨打风吹的沧桑面孔。
    “江里冷吗？”
    “……还行。”
    断指刘转过身子，背上，一道潮湿、干瘦、脊椎鼓起的人影，紧紧抱着对方。
    人影转过头，露出掉了一半的牙齿，浮肿的面孔，憨厚的笑着，还有，
    被鱼钩钩出来的眼珠，
    转来转去。
