    白云观祖祠，也就是柴房后门的一座小棚子里，有一副对联。
    性要自悟，命需师传。
    也就是说，白云观神法，是一门极讲究悟性的法门。
    这悟性，跟你的根骨软硬，性格坚强与否，是没多大关系的。
    跟天地元气有没有复苏，也没啥关系。
    得了正统道士记忆的李达，了解到某个常识，天地元气，或者说天地灵气，其实压根不是一个词；或者说，在道家的说法中，是没有这种概念的。
    元气，亦称‘原气’，是指人体维持组织、器官生理的基本物质与活动能力，在胚胎时期形成，藏于肾中，与命门有着密切关系。
    《难经·三十六难》：‘命门者，……原气之所系也。’
    很简单的例子，元气满满，元气十足这类成语，对象肯定是人，而不是老天爷。
    所以，元气复苏，从道家观点中，其实是不成立的。
    怎么说呢
    其实
    老天爷，
    没你们想象的
    那么嗨。
    老话说的好，
    三分归元气，七分靠打拼。
    能否修行有成，主要看你的方式方法和方向。
    跟天地其实是没啥关系的。
    总而言之，白云观神法，就是这么一门学科。
    按照这门学科的观点，人在婴儿时期，混混沌沌，对外界世界毫无认识，大脑完全处于无知状态，只能支配着婴儿的生命活动，此时的精神状态叫做‘元神’。
    随着婴儿的不断成长，大脑不断分工，除了支配生命活动外，有了记忆、思维、分析等能力。
    无识无知的精神状态被有知有识的精神状态取代，而这种精神状态，叫做‘识神’。
    而修炼观神法，最重要的一步，就是大脑要由‘天下大乱’重新转为无为而治，除暴君，立人君。
    用文科的说法，是重新回想起，你当年在婴儿时期表达的思想感情。
    别忘了，李达穿越不足十天。
    他的巅峰期还没过。
    所以，在本体的记忆中，这种感悟、感觉，很快被他回想出来。
    就像是经历十年的勤学苦读，道书中的咸涩难懂之处，豁然开朗，一点光亮破开天际。
    全身上下所有毛孔都在随之而颤，随之而松。
    万念纷飞、幻想交织、无时安静，一扫而光。
    修道为什么叫修仙。
    身体仿佛飘浮在空中，上不着天，下不落地，无思无虑，无忧无惧。
    这种感觉，就叫仙。
    李达再次睁开了眼，居然过了一夜，天色拂晓，伸了个懒腰，心情舒畅，摸了摸脸，干干净净，耳屎都没有。
    睡了一夜，
    眼一闭一睁，六个时辰就过去了。
    似乎只要自己心想，便能重新回到那种状态。
    这不是炼气一层，这是白云观神法的最高境界。
    也就是说，出道即巅峰。
    “师兄，洗脸了。”
    李达看了看铜盆，除了水和毛巾外，依旧没有牙刷、精盐。
    他也难得计较了，简单抹了把脸，漱了漱口，转头道：“你跟师父说一声，今日下山教化众生。”
    “可是师兄你的病，”猴腮脸小心翼翼的道，他的态度较之昨日，更加的尊敬。
    或者说，恐惧。
    “不是跟你说了，病已经越来越好了。”
    “可是——”
    “昨日只是例外，还有半个月就是除夕，家家户户都有余粮，此时不度化众生，更待何时？”
    李达知道，这不是一个合适的理由，但是，这是一个好的借口，他相信，自己那个贪财的师父会答应的。
    果然，曹道长传来口信，一旦感觉不对劲，立刻回山，或者，往人少的地方跑。
    反正这病，最多也就持续一柱香，昨天那半个时辰是例外。
    不过曹道长不知道的是，半个时辰才是常态，时间越来越短的原因，是李达主动切换状态，造成的假象。
    其实，从昨天开始，病症，越来越严重了。
    出了门，唯一一个帮工，柱子憨厚的朝自己笑了笑，指了指手上斧头、竹筐，看样子是要去劈柴。
    李达点了点头，没有言语。
    白云观不是什么大庙，脚下这座山更不是什么名山，每个月来上山拜神许愿的，也就那么两三号人。
    而且不是每个人都像黄老太那么壕的。
    所以，下山创收，就成了主要的生活来源。
    我们道士不像和尚那么臭不要脸，空手套白狼，我们玩的比较高级，叫度化众生。
    用人话说，兜卖符水、夹桃符等保健品。
    道门的伟大前辈，大贤良师张角也干过这事，不过人只送不卖，借此赚取大量民心。
    得益于李达前身的名声，上门推销保健品没被人打出来。
    看着面黄肌瘦的老农郑重其事的朝自己鞠躬，花上十几文，买了张成本几乎为零的桃符，李达头一次生出一种罪恶感。
    不过这种罪恶感一闪而逝。
    重生一次，他不大想做道德模范、社会楷模，他想活的尽可能舒服一点。
    况且，过年了，家家户户有余粮，虽然是上门忽悠，但也不至于到吃人血馒头的地步。
    不这样做，也不好掩饰他接下来的行动。
    目光一转，看向眼巴巴看着自己的猴腮脸，李达露出温和的笑容，掏出二十文。
    “难得过年，拿去耍耍。”
    “师兄，这多不好意思，”猴腮脸搓了搓手，笑的嘴都咧开花了。
    说是这么说，铜钱早就往袖子里塞。
    “你平时也幸苦，放你半天耍耍，我做完事后，去周庄找你。”
    周庄有个寡妇，做的是半掩门生意，猴腮脸是常客，经常跟柱子吹嘘自己能力如何。
    猴腮脸老脸一红，讪讪一笑，缩着肩、躬着腰，走了。
    往周庄的方向。
    那么，接下来，李达转了方向，去了梁乡。
    梁乡山前有溪，山后有湖，良田众多，标准的鱼米之乡，所以，这也是白云观最重视的乡级市场，没有之一。
    这不是重点，重点是，这是第五次捉妖事件的发生地。
    人有钱了，大多都会让自己过的好一点，若是有能力，也会修路、铺桥、建义庄，赚点名声。
    所以，梁乡几个大姓出资，建了一座义庄。
    然后，义庄闹鬼。
    这便是起因。
    问题是，等李达来的时候，
    碰上的，却是妖怪。
    这不是巧合。
    有人，要弄自己！
    义庄的墙壁刷的雪白，两只红灯笼挂在门口，青天白日，却有一种冷飕飕的感觉。
    大门‘吱呀’打开，老黑皮躬着腰钻了出来，脸有点白，像是被冻的。
    “听王太爷说，您要过来看看，这大过年的，也不嫌晦气，”老黑皮半真半假的埋怨道。
    “哪有道士嫌晦气的，”李达笑道，跨过了门槛。
    老而无妻曰鳏，老而无夫曰寡，老而无子曰独，幼而无父曰孤——《孟子·梁惠王》
    鳏寡孤独，老黑皮全占了，所以在梁乡，他也算是一号有名人物。
    ‘吱呀’，李达推开了棺材板，精瘦的尸身，大拇指有些畸形，脑门凹了一块，据说是做工时被落下的梁木砸的，肌肉已经开始萎缩腐烂，两颊凹陷。
    看着，
    就像是，
    饿瘦的。
    “好像又多了几副？”
    义庄里摆了三十多副棺木，黑压压一片，不阴森，反倒是有些热闹。
    过年嘛，不就图个热闹。
    活人聚聚，
    死人也聚聚。
    “没钱造墓，又不想随便找个地方埋掉，就都堆这里来了，还有跑这里来烧纸的，真拿自己不当外人啊，我这老货还得给他们清扫上香，当孙子似的。”
    老黑皮喋喋不休，义庄本质是死人的客栈，不收钱的那种，现在有人把客栈当家住，掌柜的自然有意见。
    李达看到，有些棺材前，还摆着瓜果、香烛、酒水，他又看到，老黑皮住的小屋里，一壶小酒，一只啃了一半的烧鸡，还有几碟小菜。
    “死人的东西是不能随便吃的，”李达意味深长。
    “嘿，它吃它的，我吃我的，它们不拿自己当外人，我客气个什么，”老黑皮油光满脸，比起上次见面，好像还胖了几斤。
    “我上次来后，没有尸体再被丢吧？”
    上次事件的起因，就是因为建造义庄的某位金主，半夜发现自家老爹的遗体不见了，最后发动人手，好不容易在三里外的野林子找到，尸体都被雨水冲的烂了一半。
    儿子建义庄，结果老子的坟都给刨了，这还了得，怒不可遏下，这才请了道士下山。
    “没有的事，还是小道长您法力高深，跟衙门的道爷有的一拼，您出马，还有什么小鬼敢蹦跶。”
    “我记得，当年梁老太爷的尸体是摆在这里的。”
    李达推开棺材，棺材空空荡荡，他犹豫了下，做了一个奇怪的行为。
    钻了进去，
    躺了下来。
    五指合于腹间，
    双目紧闭，
    平安喜乐。
    “你说，偷尸体那人脑子得多不好使，才会做这种事，我记得你好像因为这个，被梁老爷大骂了一通吧。”
    幽幽的声音从棺材里传来。
    老黑皮老脸阴晴不定，一对招子上，透着诡异的神色。
    那啃了一半的烤鸡上，一条条白嫩肥大的蛆虫，从骨架子里爬出来。
    供品开始腐烂。
    香头上的烟气，没有钻入棺材，反而绕了一圈，吸入了老黑皮的鼻孔。
    义庄上的天气，一下子就阴沉了下来。
    “吃人的，喝人的，住人的，最后再把人床给占了，老实说，有些不地道啊。”
    “哪怕是鬼，也总该有点鬼品吧。”
