    就像人不能跟狗比摇尾巴，也不能跟猴子比爬树，更不能跟老熊比力气，更别提和虎豹比爆发力。
    就算同为碳基生物，动物的优势，人大多是比不上的。
    但人擅长使用工具，使用智慧，所以地球最后的统治者，毫无疑问是人类。
    这在玄学中，也是同样的道理，人类区区数十年修行，跟妖魔鬼怪相比，从基数上就差的老远，更别提妖物在修行上独有的优势。
    所以，道家创造了符篆，如果法力是一，那么符篆便能将法术的威能扩散到十、到百。
    从这方面来说，受箓道长为什么不能被称为大法师，就是手段不足，子孙庙为什么算不上正统，就是祖传符篆没几道。
    李达会的把戏，对付鬼类的人吊鬼、镇鬼符，对付妖物的戮妖符，那都是基础符篆法术，对付一般怪异无问题，但是对付这种猴形山神，那就有些不够用了。
    黄老太给人的感觉是火，族群繁衍的火种，而这镇山猿便是穷山恶岭，随着一声无声的嘶吼，地脉起伏，静谧的湖水一下子掀起狂风巨浪。
    猴毛像是苔藓一样，密布整个巷壁，同时句猿虚影还在节节高涨。
    李达二话不说，再次切换小号，同时身子往后一退，缩入屋内。
    就好比四次元的存在影响不了三次元。
    符法对普通人是没有用处的，同理，妖魂再凶，这也是城内，是‘浮浊苦海’，数千人的意念压下，你再凶都无卵用。
    果然，猴影虽然将锁链一一扯断，但是身形越发不稳，仿佛有一只无形大手在揉捏着它。
    而就在这时，一缕烟香又从屋内飘出，这激发了猿魂的凶性，嘴巴一张，那猿老妇像舌头一般卷进去，所过之处，墙塌石陷。
    并不是观神法中看到的‘幻境’，而是现实中的泥石塌陷，沉寂的黑夜中，陆续响起居民的惊呼声。
    “地震了？”
    “哪处着火了！”
    李达拔刀出鞘，反手一劈，空气中传出一声惨呼，同时一手提香，一手提刀，往巷口深处狂奔。
    三天内，借赵官人的财力，李达制了十根勾猿香，就是为了此刻。
    县城的环境，不仅克制他，更克制对方，这也是妖魔鬼怪总在荒郊野外出没的原因。
    他只是负责拖延时间。
    决战地，
    不在这里！
    ……
    谁也没想到，这场斗法会惊动一位赴江南的大人物。
    远在百里外的大江之上，一座巨大的官船中，一位中年道人睁开了眼。
    这道人马脸细眼，头顶高功法师才有的五老冠，形如莲瓣，上绘五岳真形，身穿得罗大袍，金丝玉织，通体上下没有一丝褶皱。
    而他走下云床时，繁琐复杂的道袍像是被无形仆人整理过，大门无风自开，映衬着黄涛滚滚。
    “崇圣真君。”童子恭谨的行礼。
    “浦子县城有妖迹，去请斩祟将军。”
    “是。”
    童子走到船舱二层，大门由符篆封锁，上楼之际，还有层层金属摩擦声，像是重装厚甲的守卫转向。
    大门打开，是一座九层高的法台，各有剑、镜、印、令牌、浮尘等十数件上等法器，而在台顶的，则是一座高架，架上有九卷玉轴金卷。
    童子恭敬的烧香供奉后，才取出第五层架子上的卷轴，下楼，回到道人身旁，供了上去。
    道人打开，一位恶鬼将军画像手执大椎，纤毫可见。
    “钟馗大将军，六丁上阳神，正一高上道，敕赐魁罡君。收擒山泽鬼，下捉土皇神。若有不正者，乾元亨利贞。玉皇如律令！”
    卷面上恶鬼将军的画影瞬间消失，道人受了卷轴，淡淡道：“司命，江南在野道门有几家？”
    “禀真君，共七家，全是三洞法统、丹鼎传人。”
    “去请他们过来。”
    “是，只是——”司命童子有些迟疑。
    “吾奉皇命，敕命掌管江南道教，旦有违逆，下达阳司，以造反罪处。”
    “是，真君！”司命童子眼中闪过一丝兴奋。
    ……
    李府中，赵官人跟个贼似的，蹲在窗口，看着那李二娘的动静，脱了毛后，他娘子的睡姿反而变的正常了，只是不时咧嘴龇牙，呼声直打，像是在发怒。
    “咋还不来，趁着这恶妇熟睡，上去就是一刀，什么事都解决了！”
    赵官人嘀嘀咕咕，但就像是大多数读书人一样，都是嘴狠。
    “没有刀子，只有鞭子。”
    墙壁忽然翻下一道黑影，正是那爱狗党，两条腿上还夹杂着草絮，似是才从山上翻下来。
    “东西带来了？”赵官人咽了口吐沫，心跳如擂，只感觉自己成了儒家先贤所说的，为道义而牺牲的勇士。
    那是一道短鞭，长三尺，用纯麻打造，绳结上编的跟符篆上的特殊符文般。
    在这一刻，
    孔子附体了，
    孟子复活了，
    朱熹附体了，
    王阳明穿越了！
    四书五经合一，化作赵官人抽向自家婆娘的一鞭子。
    “天灵灵，地灵灵，鞭灵灵，打的猴儿带金箍，打的妒妇服恶果！”
    赵二娘在梦中发出一声似痛呼、似愉悦的惨叫声。
    同一时间，李达松了口气，心道总算是赶到了，大号一上，顿时便感到整个县城中所弥漫的杂音低吟，以及各种欲望恶念。
    还有在这苦海之上，艰难挣扎的镇山猿魂，就像是野狗砸入浪中，艰难的挣扎着，每一次搅动，都会带来更深的涟漪，以及……更大的反扑！
    在这种环境下，体量越大，遭受到的压迫越重，这也是为何李达刚到城内，差点怀疑自己‘功力大退’的原因。
    所以猿魂本身的手段十不存一，被李达像遛狗一样在城内到处乱转。
    直到爱狗党从老山猴洞中偷来训猴人的鞭子，才是反击的开始。
    李达打一开始，就没想过硬肛对方，符篆是道士对付妖魔的工具，既然工具粗陋，那就要多动脑子，人跟野兽比牙口，那得多傻逼的人才会干出来。
    他用引魂香去勾引猿魂。
    爱狗党趁机去猴洞中偷回打猿鞭。
    最后赵官人用鞭训妻，驯服猿魂。
    这才是完整的计划。
    现在看来，眼前光猿影像越发混淆，似乎随时都会消失，而困于勾妖香，一时半会又逃不开，李达终于松了口气，计划通！
    三两银子，至少可以吃半个月肉了。
    说不定还能加个菜。
    可怜李达这么幸苦，也就为了吃顿好的。
    钱是多么难挣，他穿越后才明白。
    忽然，县衙上一道白光闪过，紧随而来的一道铁锥从光猿脑后刺入，猿猴发出一声无声的惨叫，浑身上下像是燃烧的火炬，照耀在半空！
    一股强烈的压制性感觉充斥全场。
    哪怕是李达观神大成，‘神’也像是遇上了克星，相当不稳当，竟是瞬间被排斥出了‘观神’状态。
    ‘居然是他！’
    ‘钟馗！！！’
    李达不仅没有被残血抢怪的愤怒，惊慌反而占了大半。
    钟馗是比较著名的英雄人物，大多数人都知道他豹头环耳、铁面虬髯、相貌丑恶，也就是因为长的太丑，当不了官，撞柱自杀了。
    然后又因为他为人正直，更主要的是长的丑，能把鬼吓死，成了古代著名的捉鬼之神，被历代朝廷封为‘驱魔之神’‘斩祟将军’。
    但事实上，传说是假的。
    历史并不存在钟馗这号人物，而是假托的神名。
    古代人称椎为‘终葵’，椎是古人用来打鬼的棍棒，在进行驱傩仪式时往往带上大椎，用来驱神驱鬼，由于信仰不断加深，神物的人格化，最终在唐玄宗时期彻底成形。
    ‘终葵’化作钟馗！
    若说白云观的法门是观神，那么钟馗幕后之人用的手段，便是驱神。
    二者相比，高下立判。
    李达二话不说，切换小号，同一时间，一股强烈的气息将自己包裹。
    这感觉，宛如置身于法场，法家之刀绕着脖子转，李达汗毛都竖起来了！
    不仅是威胁，更是来自于背后那一位的忌惮。
    观神容易驱神难，这压根不是修行上的事，比的是正朔加封，通俗的说，是要得到皇帝老儿的绝对支持。
    这可是历代道士的最高追求！
    想想能得到帝王尊崇的道士，从古到今有几位？
    帝王之师寇谦之
    三洞道士陆修静
    山中宰相陶弘景
    万乘国师丘处机
    然后呢，
    基本没了。
    就算是陈抟、张三丰一流，那也没有入主朝堂，统一道门，只能算是隐士。
    ‘钟馗’背后那一位，就算比不上历史上的几位，那至少也是同一层次的存在。
    这绝对是那来江宁府的大人物！
    李达有点从心，
    不对，
    相当从心。
    白云观文科背后的理科影子。
    他弄死阳司两位的刑事案件。
    心虚的一逼！
    好在老山上传来的一声凄厉尖叫，让这种刀架在脖子上的感觉瞬间消失了。
    训猴是一回事，把镇山猿一道魂魄弄死又是另一回事。
    化人形的妖怪，那可是个狠角色。
    不管如何，自己是安全了。
    p
    就为了点生活费，至于这么折腾嘛。
    蛋疼！
