    理想是丰满的，
    现实是骨感的，
    社会是黑暗的，
    潜规则到处都是，
    能搞笑的时候，你不搞笑，
    轮到你哭的时候，你又到哪里去哭呢。
    李达现在就想哭。
    “快点…摸我…手用力…肩膀…腿…往上用力…对对…大腿内侧……”
    如果是女人，哪怕是周村的寡妇，李达咬咬牙，摸也就摸了。
    但是，眼前，是个男人。
    不是伪娘，
    是个五大三粗，脸上有三道疤的男人。
    从上到下，
    从内到外，
    李达摸了整整五天。
    这就操蛋了。
    皮卡丘，也就是那个雷劈男，在这里养了三个月的伤，然后，传了个拳架子，走了。
    按照皮卡丘的说法，这拳架子，是对方一点一滴，帮他捏出来，校对筋肉，练出灵感，溶入脑子，架子得了拳劲，美妙滴很。
    至于什么三盘对天、虚灵顶劲、含胸拔背、尾闾中正等说法，许老三压根没听懂。
    皮卡丘也说了，死木头站成活马，怎么吃草，怎么骑行，这些天然就会了，无需特别在意。
    许老三的水准，自然没本事把人摸出劲来，所以，他想了个法子，他不摸人，让人来摸他。
    李达摸了整整五天，也没摸出什么感觉来。
    手感倒是摸出来的，闭着眼睛，都能知道摸到什么部位。
    两个大男人，
    喘着粗气，
    挤一座小屋子里，
    摸来摸去，
    不暧昧
    贼尴尬。
    许老三摸了摸头，心虚道：“那人也说了，要想站出感觉来，得学虫子，冬天虫子钻进地里装死，等到了春天，土里生机一起，就又复活了起来，初学者要想站出生机，要先捅进土里，再钻出来，先练一个部位，只要找出来，便能激发全身。”
    “这就叫拉车骑马，第一步，尥蹶子最重要。”
    李达反问：“那你就练出来了？我看你练与不练也没啥区别，要不你抗个雷给我看看？”
    许老三尴尬道：“那肯定是不能的，不过我每天站了半天，腿脚倒是养出来了，耕田都不费劲。”
    每天站一个小时军姿，你耕田也不费劲，李达心想。
    深山老林里自然没什么好田，许老三圈了块地，锄头轻飘飘扬起，用力一翻，小腿一紧一松，腰部一送，大块土疙瘩就被挖出来。
    非要说的话，看的很舒服，有一种特殊的频率，耕田几十年的老农民，脊椎一般都不好，常年累月的消耗，会磨骨头，但不知是不是李达的错觉，他觉的这么耕下去，对方腰不会有事。
    “东西我放这里了，柴米油盐给你备了些，嗯，其它的，年后再说吧。”
    做了逃民，年肯定是一个人过，李达能看出，许老三豁达、无所谓的表面下，其实是孤独。
    不然的话，也不会这么简单的就帮自己，与其说是好心，不如说想找个人说话。
    不交税，不纳粮，没人管，但也因此不能成家，不能立业，没有未来。
    简直是古代版的三和大神。
    许老三摆了摆手，就坐在泥地上，背着身子，看不到表情。
    住在桃花源的人，到底是悠然自乐，还是向往外界。
    没人知道。
    李达摇头，他也不是什么豪门大户，能收拢这种逃民，他那小道观，比这里又能好到哪里。
    天空清冷无云，明明就要过年，却没个过年气氛，听说后天有庙会，也不知道能不能来及。
    李达每天只是抽个空到这里逛一逛，大多数时间，都要去度化众生，赚取生活费。
    也是为了麻痹有可能对付自己的那一位。
    曹老道、柱子，都有嫌疑，至于猴腮脸，也未必是好人。
    都很可疑。
    既是白天，他抄了小道。
    小路狭长，杂草丛生，还有几大块烂泥地，像粪池，跳进去，至少淹没大半个身子。
    然后，烂泥地里，黄泥水向两侧翻。
    李达经过，
    咕嘟
    咕嘟，
    浮出了一具女人尸体。
    女人很美，鹅蛋脸，剪水瞳，黑发飘飘。
    就这么静静的看着他的背影。
    在被寡妇摧残后的审美观，
    这，才是真正的古代美女。
    但是，就算再美，
    女人也不该从泥地钻出来！
    尤其是女人看向他的那双眼，就像是抱着他，拉着他，领着他走。
    美人，
    古代美妞，
    李达的后脑勺，渐渐浮出一张面孔，五官越来越清晰，
    两眼呆痴，
    想要钻出去。
    静谧的湖水，不起半点水波。
    莲茎从湖底生长，
    钻出水面，
    微风起伏，莲花摆动。
    水天一色，万籁俱寂。
    女人的脸色渐渐变的狰狞，开始急躁，像是钻进真空，白皙的皮肉以肉眼可见的速度干瘪。
    狰狞、恶心，老太太的裹脚布。
    ‘啪’
    一颗眼珠炸裂，汁水四溅。
    李达惊醒，直挺挺打了个机灵，精神水潭像是砸了块石头，‘砰’的一下；二话不说，掌心做符，不用烧香，不用敕水，无需请神，这些都是介质。
    道家文科生，要的就是这种感觉。
    镇鬼符狠狠的拍了下去。
    女人无声的惨叫，血水四溅，肋骨刺出，五脏乱滑，四肢飞舞。
    李达不为所动。
    在元神的状态下，没有任何杂识，他可以保持绝对的冷静。
    分尸之后，尸体缓缓消失。
    不远处传来一声闷哼声。
    一张黄纸符，只烧了一半，纸上的女鬼被钉住了四肢，两眼空洞，留着血泪。
    泪没流干，符就烧光了。
    李达阴着脸，走到对方面前，一字一句，“想破我的心中神，你找死！”
    道士斗法，一看道行，二看符篆，李达观神大成，对方道行不如他，女鬼惑人不成，只能反噬己身了。
    “嘿，咳咳，钉鬼符压不了你，你果然还是有道行的，”那人惨白着脸，却露出笑容。
    “你这种有本事的人，留在这小道观可惜了，我们阳司请你去朝中当官。”
    又是阳司！
    李达眼一缩，对方邀请自己，这不奇怪，只是在这种场合，这种方式，绝对不怀好意！
    “怎么证明你是阳司的人？”
    对方颤着手，从怀中摸出一张阴阳形状的玉佩，指了指上面的字。
    阴司度鬼
    阳司镇人
    中间还有一个小小的酉字。
    李达突然明白阳司二字的意思。
    阴司，阴曹地府。
    阳司，人间天庭！
    怎么办，
    杀了对方？
    这可是朝廷来使，自己弄死对方，比起逃役可严重多了。
    总不能逃到深山老林里，做一辈子三和大神吧。
    跟着对方走？
    别逗了，跟一个差点弄死自己的人走！
    李达一时间陷入两难中。
    那人眼中诡光一闪，“看来，你没想好。”
    李达微惊，背后风声一闪，‘啪’的一下脆响。
    背部一疼，四肢一酸，这感觉，就像是蹲马桶蹲久了，两腿发麻，站不起来。
    不仅两腿，还有双手。
    这一巴掌兜下去，就像是把他钉在地上。
    这是点穴功夫？
    “申鬼子，你居然没斗过他，你这一招对人不是挺管用的。”
    “你懂什么，对方道行比我高，我镇不了他，”那人呼了几口气，符篆反噬，像是胸口被捣了一下，疼的很，看谁都是黑影。
    李达只有眼珠子能动，他看到，一个握着刀把子的黑大汉，从背后钻出，目光奇异的打量着他。
    像是在看一块怎么剔骨的肥肉。
    对方的刀柄很脏，像是常年被捏，污渍擦不掉的那种。
    “那上面要是看上他，岂不是没你什么事了。”
    “你懂个屁，自古便是鬼能吓人，符篆能驱鬼，但道术对普通人是没有用的，他道行再高，对上面有个屁用！”
    “那你这钉鬼符怎么这么管用？”
    “因为老子钉鬼符是先抓的鬼，再用鬼来吓人，癸刀儿，你还不抓人，要不是你这孙子非要走水路，等着过年大江通船，老子早动手了。”
    “你动手也斗不过人家，”癸刀儿咧起大嘴，轻松的将李达扛起，“兄弟，对不住了，以后大家说不得都是自己人，到时请你喝酒。”
    “自己人，嘿，你以为他有这个机会么，我们这次接的可是私活儿，”申鬼子不怀好意的笑了起来，三角眼恶毒看着李达。
    癸刀儿扛着李达走了两步，忽然停下，自言自语：“怎么感觉越来越重了，申鬼子，有增重的法术么。”
    他说话间，虎口上的老茧摩擦着刀柄，‘嘶嘶’作响，像是磨着两块生铁。
    传统刀术中有锦缠头、撒花盖顶之类的刀式，就是刀片往脖子上一绕。
    不管怎么看，这一招都不像是有实战用处。
    但这其实是马上刀术。
    两马相冲，敌刺枪戳面，我以刀尖剃剐他枪，人左马右，错开时刀尖顺势一滚，刀头一掠，人头落地。
    从无例外！
    这是他在西北斩了三十九颗脑袋，赚来的自信。
    对方脑袋就在顺手处，他道术再快，没自己刀快！
    “哪有增重的法术，又不是灌了铅汞不死药，你——”申鬼子眼一缩，乡村地烂，癸刀儿的靴子，脚跟已经踩入泥里。
    “侯爷要的是活口！”他只骂人狠，对方杀性更重。
    “断一条手！”
    癸刀儿低吼一声，把人往前一丢，眼中血丝爆出，黑脸红眼，刀口上前，躣步跟上。
    如熊瞎子饿虎
    单撩刀式！
    刀光有如一道白色匹炼，斩的遍空黄毛乱飞。
    一股恶臭扑面。
    癸刀儿百忙之中一个铁板桥。
    一道浑身是毛的怪物落地，筋骨支撑，五趾抓地，骨架子撑起，像妖怪。
    哦，本就是妖怪！
