    “小道长，你相信，这世上有妖怪吗？”
    就是这一句话，救了这老太婆一命。
    妖怪这两个字，触动了李达的神经。
    他的双眼瞬间变的迷茫、空洞，像是失了神智。
    这是换号时的状态。
    简称，掉线。
    刚刚一刹那，他不知道怎么了，居然在不主动的情况，切换成了第二人格。
    那个，
    怪物的人格！
    “小道长，你刚刚有没有听我这老太婆说话？”黄施主拉下了老脸。
    老人最害怕的，除了孤独，便是被人忽视。
    那意味着，生命没有了意义。
    所以说，老小孩为什么装嫩，就是为了引人注目。
    糟了，踩红线了。
    普通客人倒也罢了，但这位可是金主，在乡里有百亩良田的土豪老太。
    简称，
    地主阶级。
    李达瞬间上线成功，毫无破绽，展开腼腆的笑容。
    “怎么会呢，老居士不是刚说到，你家媳妇是个泼辣性子，要不是您老手段高明，早就家宅不安了。”
    “对对，就是这样，要非我老人家……”
    老人家气来的快，去的也快，话题很快绕了回去，说的无非那几样，儿子怎么窝囊，胳膊肘老是向外拐，媳妇怎么有心眼，动不动挑拨离间，孙子不听话，只顾着吃鸡，都不先给自己尝尝，没有孝道。
    李达不断应和着，心想，您这把年纪，吃鸡的确是有些困难。
    “李居士，你刚刚说，妖怪？”
    这句话触碰到他的敏感神经了。
    毕竟妖怪嘛，
    他体内就有一只。
    “妖怪？老身说了什么妖怪，哦，对了，我家老头子前几天刚刚下葬，晚上总是托梦给我，小道长，您说，这是不是妖怪作祟？”
    人老了，面部肌肉萎缩，眼皮子不听使唤，老人抬起脸，一张眼皮挂着，另一张眼皮直接抬到眼珠子上面，让人担心这眼珠子会不会掉下来。
    两张脸相距不足半尺，李达心一抽，不自然的往后退了退，这张老脸，看着有些惊悚。
    “日有所思，夜有所梦，黄大人是有功德的人，他肯定能上天享福。”
    “那就好，那就好。”
    当然，为了让顾客心安，李达还是给死者做了斋醮法事，也就是俗称的道场，是道家通过一些祭祈礼仪向神表白心愿，以祈福消灾。
    收工后，赚取劳工费一角银子，能买二十多斤精面，换成糙米，五十斤，够全观人吃半个月了。
    “对了，黄居士，过年时方便来一趟么，除夕灶王爷上天叙功，那时候还愿最灵。”
    “除夕么，”老人露出迟疑的神色，毕竟除夕是阖家团圆的日子，这时候来拜神——
    “晌午，或者晚些时候都可以，不耽误吃饭功夫的，”李达露出一丝笑容，“到时候我请您吃鸡。”
    “那敢情好，”老人咧开嘴，嘿嘿直笑，露出半嘴牙龈，剩下的一半连牙都没了。
    ……
    顾客走后，李达一屁股坐在椅子上，心思昏昏沉沉，想睡觉。
    曹道长和猴腮脸从后门绕了进来，刚刚做法场时，这两人就在偷听。
    “好徒弟，干嘛叫这老太婆来，还请她吃鸡，观里可就两只鸡，还有一只是用来下蛋的，她吃了，我们吃什么，”曹道长老脸一沉。
    “谁过年还不带点年货，黄居士可是富贵人家，吃只鸡，说不定送来一头猪呢。”
    “咦，有道理，还是徒弟你有想法，”曹道长顿时两眼发亮，拍了拍李达肩膀，笑容满面。
    小伙子，有前途，都懂得招揽回头客了，师父没白教你。
    李达按住对方手臂，咂了咂嘴，“师父，你的肉闻起来鸡肉味。”
    “徒弟你说什么昏话，你师父我只有人肉，没有、没有——”
    曹道长想抽回手臂，结果发现手臂像是被铁箍箍住，一抽，两抽，糊了。
    “师父，师兄的手！！”旁边的猴腮脸一副下尿了的表情。
    李达的双眼已彻底变成黑色，漆黑、透亮，带着野兽特有的，赤裸裸的食欲。
    皮肉像是脓水一样挤出，黄毛从前胸、后背拔出，不是自然生长，像是无形的手，从皮肤里面将毛硬拽出来。
    一股腥臭、骚味硬生生挤入呼吸道，差点没把人熏晕过去。
    “救、救命啊！！！！”
    猴腮脸二话不说，果断的、硬气的、毫不犹豫的，转身就逃。
    “师父撑住，我叫柱子来救你！”
    当第一人格被第二人格取代，第一人格是在干嘛？
    昏睡
    消失
    还是换一种状态。
    李达可以拍着胸脯说，是进入一种类似于浅层睡眠的模式，在这种状态下，他可以看到、感受到‘自己’的行为，但是，改变不了。
    所以，当看到‘自己’差点把曹道长脑袋一嘴咬下来，他可以做到无动于衷。
    这是一种精神状态，而非情绪、道德上的变化。
    他穿越过来，之所以没有精神分裂，神经失常，最主要的原因，因为前身在某种意义上，已经疯了。
    虽然身体机制还在运转，记忆蛋白还在分泌，让他不至于人为的‘失忆’，但是，前身的主体意识，已经被取代了。
    而取代他的，就是眼前这种愚蠢、野蛮、本能行事的怪物。
    因为它愚蠢，所以不会跟李达争夺主导权，或者干脆说，它没有这个概念。
    因为它靠本能行事，所以李达虽然无法除去这种本能，但他在切换人格后，可以很大程度上屏蔽这种感觉。
    所以，李达在穿越后，直接跳过了自我怀疑、自我否定、乃至自我变态的阶段。
    我就是我，一样的烟火。
    就是换了副身躯。
    顺带身体里住了位非人存在。
    简单，
    轻松。
    “咦？”
    按道理说，李达第一人格在浮想联翩时，自家名义上的师父，魂魄都应该已经度过三途河才对。
    但是他没死！
    变成怪物后，李达的力气已经大到要铁链子才能拴住，而老道的力气，不如一只鸡。
    但每当李达想咬死对方时，总会偏离方向，像是有一张无形盾牌挡在身前。
    这股波动，好熟悉！
    一个憨厚大汉闯了进来，一把抱住李达，三人连拖带拽，终于把他重新锁了起来。
    李达没有切换人格，任由怪物嘶吼咆哮，他知道，怪物能撒欢的时间没多久了。
    半个时辰后，电源耗尽，cpu停止运算，两个人格同时关机。
    李达精力耗尽，昏了过去。
    李达前身是个道士，当然，这是废话，但他是个真道士，为什么是真的，因为，他炼出了降妖伏魔的手段。
    白云观百年记载，十几代传承，有这本事的，加上他，只有三人。
    所以，他开始出去接活搞创收了。
    有惊无险的过了四次，然后，在第五次，栽了。
    那是个有道行的妖怪。
    很强！
    强到你可以毁灭我的肉体，但不能毁灭我的灵魂。
    所以这妖怪上身了。
    某种意义上，这是一场两败俱伤的斗法。
    李达成了最后的接盘侠。
    ……
    李达醒了，迷糊的睁开眼，这一次，他感到很累，浑身上下没有一处不酸，这是激烈运动过后，乳酸大量分泌造成的影响。
    他很淡定，毕竟这事已经发生过十几次，再情绪激烈反倒是奇怪了。
    而且，意识的变化能够影响到肉身，这不是很神奇么。
    真正让他奇怪、乃至担忧的是，为什么这一次，也是第一次，人格居然会主动切换。
    这是不是说明，妖物的本能已经影响了肉身，并在身体各处留下肌肉记忆，然后身体的变化，转而影响到人格。
    第一人格，在被这种方式潜移默化的污染？
    李达的心一下子就沉了下来。
    这可不是什么好现象。
    两种人格的平衡，被打破了。
    上一辈子插足嫖资事件，倒霉催的被捅死了。
    这一次再被妖物影响，人格沦丧，化身野兽，或者是丧尸。
    这死法，怎么一次比一次惨。
    “看来，不练不行了，”李达捏了捏手指，下定了决心。
    不像外人想象的那般，道门的修炼手段，是五花八门的，外丹、内丹、观想、服食、守一、行气、导引、辟谷、房中术、守庚申、练动功。
    用现代话说，这是涵盖了化学、玄学、心理学、营养学、运动学、神秘学、实用减肥学、性教育、天象学、力学的大系。
    所以，别指望这些学科有一个统一的标准，这不是升级流。
    方法论不同也就罢了，关键是世界观也不同！
    有修性的
    有修命的，
    还有性命双修的。
    这其中的差别，就是文科理科。
    请对这篇道家经文做出简要分析；老天爷在这里表达了什么哲理，请感悟出他当时的思想感情，不要主观，要客观，这是修姓。
    请对炼精化气这一方程进行因式分解，从而得出下一阶段（练气化神）的必要条件，求得关于长生的最后结果，这是修命。
    性命双修，那自然就是文理不分科。
    白云观的学科，是文科中的观神法。
    文科嘛。
    感觉尤为重要。
    什么时候，你连李白尿尿时表达什么思想都知道，你就可以出师了。
    李达的确被妖怪附身了，但是他附体的，只是原身的意识。
    别忘了，做为穿越者，李达可以一个人，玩两个号。
    这个号炼废了。
    再重玩个小号便是。
    从知识储备的角度出发，
    大多数人都应该明白，
    横贯整个人生，自己的巅峰期是在高考后的十到十五天。
    李达被妖怪上身还不到十天，穿越不过五天。
    所以，
    他，
    还在巅峰期内。
