    闹腾了半夜，更夫算是倒了大霉，不仅要防火防盗，还要对这无缘故塌陷的几间屋子负责。
    这他娘的就算是地震，也不能是只震城北不镇城南啊，老天爷只折腾穷人？
    一定有原因，一定要找出原因，衙门老爷拍着屁股决定。
    鬼知道什么原因！
    同样倒霉催的是衙役，在老山里找到好几具巨猿尸体，被火烧焦，死状凄惨。
    洞里更有一只褪毛的人猿，龇牙咧嘴，天门裂开，脑浆不翼而飞。
    在古代，地震洪水这类天象，一旦闹大了，连皇帝老儿都要发罪己诏的，更何况是他这个九品芝麻官。
    县令一脸懵逼。
    啥意思？
    沐猴而冠
    杀鸡儆猴
    猴猴猴猴猴——
    一口东来气太骄，脚下无履首无毛。若逢木子冰霜涣，生我者猴死我雕。
    按照推背图的说法，他这做县令的是要玩完的节奏？
    被办法，文人嘛，联想力就是丰富。
    摔了三个最喜爱的紫花瓶后，县令大人咬牙切齿，查，严查！
    绝不是天象，必须是人为。
    有人要搞自己！
    百里侯一怒，三班爪牙出动，城里乡绅大户无不瑟瑟发抖，搞毛啊，不就死个猴子塌个屋，搞的跟有人要造反似的。
    死猴砸，
    你这是死了也要闹天宫？
    ……
    而造成这一切的元凶，李达已在渡口，准备坐船去扬州的路上了。
    没办法，
    就像是小时候听大人讲的，超生游击队上山下乡，躲避有关部门追杀的故事。
    李达屁股不干净，又来了位官方道家大佬，哪还敢去给古代大保健业添砖加瓦啊。
    不跑不行了。
    要跑，自然是去安全的地方。
    两种地方最安全，要么是人特多，要么人特别少。
    人流越多，那稀奇古怪、流言蜚语的事儿就越多，李达这种小角色根本不起眼。
    人少的地方压根不考虑，谁穿越一世，跑到深山老林里过一辈子，脑子瓦特啦。
    京杭大运河与长江的交汇处，很显然是个很好的立足点。
    渡口——
    “道长、小兄弟，怎的走的如此匆忙，不多停留几日，让晚生好好招待你们，”赵官人热情道。
    “哈哈，贫道闲云野鹤，天为家地为床，不为只屋片瓦所拘，就此别过、别过。”
    不过老神棍的仙风道骨只停留了半秒，就被仆人捧着的十两银元宝给看花了眼。
    “富贵不能淫、富贵不能淫——”老神棍面色忽然变的十分奇怪，两眼惊恐，老腿颤抖，脑门生汗，最后一甩长袖，头也不回的入了船舱。
    “这是？”赵官人一脸懵逼。
    “没事，我师父他富贵不能淫，最烦这些阿堵物，我替他收着，”李达美滋滋揣起银子，白云观卖保健品卖了那么多年，最多存款也就五两多。
    如今这一趟活儿，就赚了这么多，十两银子，在这年头可是十万块的购买力。
    李达见赵官人眼角含笑、皮肤红润、神清气爽，忍不住打趣道：“赵大官人，你这是夫妻生活和谐了？”
    “那是，那是，多谢道长师徒给我妇除了妖性，如今那贱妻何其温顺，温柔乡是英雄冢啊，”赵官人摇头晃脑，一脸水性杨花。
    这赵大官人相当热情，直到船开了还在河边招手，就差折根柳枝乱甩了。
    德行
    李达摇头，震山猿魂魄被抽，似乎也把那李二娘的悍气抽光了，这老小子怕是浪的飞起。
    这就是古代对男人的好处，妻妾制度的合法正当，哪像现代，甭管多有钱，包个三儿都得偷偷摸摸。
    李达在这一刻，终于在这颠倒流离的生活中，感到了一丝人性温暖。
    不过话又说回来，男的想穿越古代他能理解，宅斗文中，妹子敢巴巴的往后宫浪，他就想不明白了。
    用现代观点，霸道总裁小三成堆，妹子不仅要小三上位，挤掉正宫皇后，还要镇压其它几千位小三，简直是凶残。
    专情专一不一直是妹子们对现代配偶的追求吗？
    难道这些女人的潜意识里，还藏着一种同类厮杀的欲望？
    想不明白啊！
    ……
    赵官人坐马车入了县城，路见一同窗，嬉皮笑脸，“赵兄如今可得瑟了，听说大嫂被你训的服服帖帖，那么今日杏花楼听曲儿，兄长可得赏脸啊。”
    赵官人本还面有得色，不过一听到听小曲儿，顿时沉下了脸：“胡兄，以后这等腌臜事莫要找我，我不是这种人。”
    语罢，甩袖便走，只剩下这位胡同窗和李家仆人面面相觑，这是咋回事？
    转性了？
    太阳打西边出来了？
    赵官人回到李府，急不可耐的遣散仆人，然后推开房门，一股花香溢出。
    大白天的，还点了好几根蜡烛。
    赵官人胯下神棍一下立起，顶天立地!
    赵夫人媚眼如丝，一身轻纱，扭着越发丰满的臀儿，扭来扭去，哪还有半点煞气，娇声道：“相公，人家都想死你了！”
    赵官人咽了口吐沫，目有淫光道：“夫人，看为夫新学的花样。”
    从暗格中取出训猴人的鞭子，右手还提着蜡烛。
    片刻后，鞭声与惨叫起飞，痛苦与快感同开，某种愉悦的氛围在散溢。
    田园男权和直女癌是死对头，但是s和就不一样了，赵官人似乎被开发出了不得了的潜能，不一会儿功夫，鞭身上就染上一片红色。
    ……
    两日后——
    “长江啊，为啥你比黄河都黄，怪不得五千年的历史，你都是下流而不是上流。”
    望着滚滚浊流，李达由衷感慨，成就感十足，自己不仅赚了银子，还挽救了段破碎了婚姻。
    这算不算是站着就把钱给挣了！？
    李达豪气十足。
    真男人，
    就社会，
    硬肛到底！
    说到硬肛，他怜悯的看了不远处的老神棍一眼。
    说实话，他没想到这老神棍居然还活着，好吧，虽然还活着，但看这一脸沧桑的模样，肯定在山洞中遭受了不堪忍受的过去。
    被李达盯的实在是不舒服，老神棍终于忍不住怒道：“老道我绝没有被那母猴子奸污？”
    “嘿嘿，老道长别激动，从古到今，人老失节的多了去了，也不差你这一个，那母猴子多强的本事我又不是不知道，你能反坑的了？”
    见李达一脸不信，老神棍突然怪异的大笑出声，伸出鸡爪般的手掌，两眼放光，一字一句：“老夫走南闯北多年，深得‘快’字真诀，老母猴还没动手，老夫已收刀还鞘，不然你以为老夫为何没被吸干精气。”
    李达倒吸了口冷气。
    三秒真男人，
    五秒真汉子，
    这老东西当道士可惜了，简直是天生的西部老牛仔!
    果然还是孔子说的好，老而不死是为变态。
    真变态了!
    李达回到订好的船屋内，这条船是漕运的大船，从南向北，给朝廷捐输米粮，回来时拉人拉货，算是赚外快，所以只要给钱就能上，除此之外，只有大商帮的武装商船才能在运河走南闯北，在古代，最上等的商人总是运输商。
    而能跟他们媲美的庞然大物，叫做漕帮。
    李达回到屋内，木板上还有一些零散的米粒，也不知是不是以次充好，不过这都不关他的事，他只是来检查这一次的收获。
    上一次阳司追杀，被他反怼一波，弄来一把战刀，两张半成品符篆，两张令牌。
    两令牌在中途就找地方埋了下来，毕竟这玩意不仅没用，而且显眼。
    而这一次的收获，不比上一次差，最重要的，就是十两银子，本来说好的三两，由于李达业务能力实在让人满意，加上李家财政大权落于赵官人之手，心情一好，钞票就给多了。
    无论哪个朝代，只要有钱，世上九成九的东西都能买到，哪怕是腰刀，不算上砍人头附带的克制妖魔效果，也就一两半，手工打造，精铁材料。
    本来‘钟馗’与镇山猿的大战，他是可以去围观，甚至是捡漏的，按照一般玄幻套路，两强相争，是弱鸡捡漏捡宝的最好机缘。
    他没去，
    没别的，
    就是从心。
    他觉的再活一世，最重要的是舒服，风里来火里去的搞毛呢，历史上的牛逼道士，骨头都烂了也没见哪一个能长生呢，辣么努力又没半毛钱好处。
    他又不是废柴流，他是出道即巅峰，所以说，咱们不一样。
    哼哼，再说了，猴洞的宝物，自己也不是无所得呢。
    李达从怀中摸出一个手帕，打开一看，正是两朵猴精花。
    爱狗党当夜就与他分离了，他怕是怎么也没想到，他那狗鼻子会不灵光。
    当然，不是他鼻子问题，而是李达体内，还潜藏着一部分黄皮子变异后的基因。
    关键时刻，李达模拟黄皮子最恶心的臭味，成功的熏住了对方，骗到了两朵种药。
    狗兄，不是我不够意思，只是你的面子实在没你想象的要大。
    这猴精花果然奇异，明明摘下来好几天了，没有一丝枯萎的迹象，既像植物，又像是动物皮毛。
    种药，
    武家方子。
    虽然这跟增长功力的丹药肯定不同，但毫无疑问，这是解开拳术秘密的关键！
    船身猛的一阵颠簸！
