    师徒二人对视着，
    表情，不一而足，
    曹道长，像是偷小三被抓的丈夫。
    李达，阴沉的脸中，又带着几分轻松。
    “谁让你进来的，知不知道规矩！”曹道长大怒，语气间却透着几分心虚。
    “师父，我在义庄发现了这个，”李达从袖子里掏出半截香。
    “这是勾妖香吗，师父？
    我被上身，就是因为这个吧，师父。
    道门清规戒律，我这做徒儿的自认为没有犯过半点，尊师重道，也不在人后。
    师父，我犯了何错，你要清理门户！”
    一声声师父，像是巴掌，抽在曹道人的脸上。
    “混账，说什么胡话，柱子，你大师兄犯病了，带回去锁起来，让他反省！”
    一道高大的黑影站在门口，手上拿着的，是磨好的剔骨尖刀。
    老实巴交的脸上，有一丝隐藏的兴奋与狂热。
    “大师兄，得罪了。”
    李达一言不发，没有反抗，别说他‘道行尽失’，就算手段仍在，仍挡不住一刀。
    过了一会儿，柱子推门而入，温顺的道：“观主，大师兄锁好了，就算他怪病复发，也挣不开了。”
    曹道人点头，语气突然变的十分和蔼，按住对方肩膀，“柱子，你在我观里做了这么多年，有没有想过做我的徒弟。”
    柱子脸皮一下子涨红，结结巴巴道：“愿意，很愿意！”
    “那好，等过了年，我跟外面同道说一声，正式收你入门。”
    曹道人忽然抓住对方的手，老脸上闪过一丝狰狞，“不过，你要帮老道我做一件事，这事有点犯规矩，你得想好了。”
    “师父说什么，我做什么！”柱子垂下脑袋，一字一句道。
    ……
    打发走柱子后，曹道人一屁股坐在椅子上，老脸阴晴不定。
    曹道人姓曹，名溪，就是经诵三千部，曹溪一句亡里的曹溪。
    所以他一直觉自己是有慧根的，就像禅宗的那位老和尚。
    他注定会成为白云观，第三位练出道行的大人物。
    可惜，他不是。
    经义、道解、法文，他理解的比谁都通透。
    但是，明白是一回事，感应又是一回事。
    他一直以为，白云观也就这样了，后继无人，道统渐渐失传。
    直到他机缘巧合的收了这个徒弟。
    他的天赋，正是自己梦寐以求的。
    这本该是极开心的事，后继有人了，门派发扬光大了！
    但曹溪并不全是开心，甚至隐隐有些嫉妒，凭什么，凭什么这种天赋没落在自己身上，自己这么努力，老天何其不公。
    这种情绪一直埋藏在心里，毕竟，他要靠这徒弟撑场面的。
    直到，徒弟越来越有主见，他开始嫌弃这白云观太小了。
    外面花花世界有多大，朝廷的吸引力又有多大，曹溪比谁都清楚。
    但这里，就是自己的全部荣耀。
    二人的间隙越来越大，终于，曹溪忍不住，开始下手了。
    师父的本事，徒弟学了，升堂入屋的弟子，不听话、不尊师重道、不守门户，那就是逆徒！
    师恩如父，
    忤逆孽子！
    徒弟可以再收，哪怕没有道行。
    对方的本领超出自己，再闯出名声，这白云观的道统，算谁的？
    他是白云观第十三代掌教！
    他死了，
    别人才能上位，
    他不死，
    他就是规矩！
    ……
    猴腮脸上山，满脸愁容，阳司的两位大人不在家里，到底去了哪里。
    说好的过年动手呢。
    他想到第一次见面的场面。
    三班捕头直接把他拎到县衙，
    县令直接亲自接待二位大人，
    还顺带给他倒了一杯茶，
    可怜他连捕快都第一次见，更别提县令这种大人物！
    他当时就明白，一定要听二位爷的话。
    更何况，这对于自己来说，也是一件大好事！
    同门恩情，
    哪有什么同门恩情，
    都是混口饭吃。
    你把位子占了，
    不把你弄下去，
    我们怎么上去，
    别讲感情，
    没有感情，
    阴的就是你！
    “这不是白云观的杂役道人嘛。”
    谁他娘的是杂役！
    猴腮脸愤怒的回头，就看到一位小脚老太，静静站在身后，老脸挤的跟栀子花似的。
    “黄居士！”猴腮脸连忙躬身，这可是位大金主。
    自己未来的主要客户。
    “您一个人来？”
    往常这老太婆来的时候，观外总伺候着两个小丫鬟，也不让她们进来，说是撞了神不好。
    今日怎地一个人？
    说好的一头猪呢？
    “嗨，老婆子我担心她们跟我抢鸡吃，这些小丫鬟，还有我那孙子，总是关不住嘴，”老太婆咯咯直笑，像是鸡叫。
    猴腮脸暗暗鄙弃，穷人家过年也能弄块肉，你这老太婆也太不要脸了，真来吃白食啊。
    等自己当了观主，外人不交钱甭想进门。
    “咯咯咯，你不懂，小的们吃的可多了，咱可不能跟它们抢食，再说了，我家老头子才去世不久，肉，得省着吃。”
    猴腮脸心中嘿了一声，你家百亩良田，几个小崽子，再能吃，能吃多少？
    “来，山路难走，扶老婆子一把。”
    老太婆伸手，
    然后，
    露出一只满是黄毛的，
    爪子！！
    ……
    李达被关到笼子里，这在预料之中，毕竟就算徒弟发现了自己阴谋，立刻下杀手的可能性也不大。
    毕竟，这年头，
    杀人是犯法的。
    虽然他一下子杀了两。
    但说出来你可能不信，
    都是黄皮子动的手！
    门外人影晃荡，柱子阴着脸走了进来。
    没有之前的傻气、憨厚，
    剩下的，只有一种恶狠狠的气息。
    在穷困的山坳子里，为了一口面，一张饼，玩命的气势。
    并非穷山恶水出不了好人，
    只是，好人，大多饿死了。
    “香，是你上的，通风报信，也是你干的，”李达的语气是肯定，而非疑问。
    “大师兄，你死了，我就是继承人了。”
    “也对，猴腮脸是假聪明，你是真奸，他斗不过你的，装了七年啊，这可不是普通人能做到的。”
    柱子眼中，闪过一丝凶狠的气息，“老头子本想把你逐出师门后再动手，我有点等不及了。”
    “你现在就要杀我？”李达神情微变，对方的狠辣，有点出乎他的预料。
    “至少要挑断两根筋。”
    李达身子微微向后倾，摸到了床沿，摸到了刀柄。
    脑海中，有一道幽幽的声音一直在重复，
    让我上身吧，
    我上身了，
    什么问题都能解决。
    但李达哪怕冒着生命危险，也不会再这么做，黄皮子进步很快，再让它上身几次，自己未必能制的住它。
    ‘咚’‘咚咚’‘咚咚咚咚’
    就在这关键时刻，敲门声响起。
    “好徒弟，还不接客！”
    这声好徒弟肯定不是喊的李达，柱子眼光闪了闪，尖刀收入袖中，给了李达一个威胁的眼神，关上了门。
    同一时间，李达松了口气。
    援军到了。
    李达第一次被动的人格切换，是在碰上黄老太时的事。
    当时他很是担心，
    怀疑上身的黄皮子在搞事。
    后来感觉不对，
    黄皮子的确是在搞事，
    但是，还没能强到能主动切换人格的地步。
    所以，得有诱因。
    黄老太，言行举止，不大像是常人。
    外面忽然传来一声凄厉的惨叫声。
    一股血腥气，透过门栏，传了过来。
    李达抽出了刀。
    以白云观的经济水平，能弄两条铁链子已经是极限了。
    几块木坂，还挡不住这口刀的刃口。
    李达推开了门，腕上还缠着两条铁链子，
    提着一口血迹斑斑的长刀。
    看样子，
    就像是，
    越狱的死刑犯。
    院子里一股腥味，鸡笼子里的两只鸡，现在只剩一地鸡毛。
    还有半块鸡皮挂在笼子上。
    李达吸了口气，这老太婆吃鸡，是真不客气啊。
    走入大殿，一具尸体两眼凸起，铁青着脸，两条腿还微微抽搐，肚皮被掏了个空，干瘪着，死的不能再死了。
    这场景，就像是vr视角的美剧。
    柱子死不瞑目。
    “长的丑，就别出来接客，看吧，现在把客人惹火了。”
    李达眯着眼，不忍直视，从尸体上踏了过去。
    祖祠那边，隐约有尖叫声传来。
    薪火相传的牌匾下，曹道人惊恐的往后爬，在他身前，是一只浑身黄毛的怪物。
    树上缠的，
    柱子上裹着的，
    地面上游走的，
    全是黄毛。
    黄毛中心，是一只半人半妖的玩意。
    脚下是人立的毛足，柔顺的皮毛披在背上，像是合身的皮毛大衣。
    脸还是人脸，似是年轻了二十年，皱纹没了，徐娘半老，一嘴好牙口。
    不仅吃鸡，
    骨头也啃的倍有劲。
    一手还抓着胃。
    血水从指间缝隙中留下来。
    牙好，
    胃口就好，
    吃嘛嘛香。
    “以你的道行，早已不用血食供奉，何必犯忌讳！”
    曹道人虽然没练出本事，眼光是有的。
    对面这妖怪很强，或者说，能化成人形的妖怪，本事都差不到那里去。
    但是，就好比野人才会茹毛饮血。
    妖怪，
    也一样。
    道行越高，就越守规矩。
    这是一种自我约束。
    没有约束，也不会有这份能耐。
    “因为这是我邀请的客人，”李达笑容满面的走了过来，毫不见外的拉住老太婆的爪子，亲热道：“几天不见，您身子骨更好了。”
    “嘿，小道长，你的本事也长进不少嘛，”黄老太目光奇异的看着他。
    李道士道行恢复，
    它看出来了。
    在精神层面，道士是一泓湖水，碧蓝如洗，波澜不惊。
    黄老太就是火焰中的怪兽。
    还有一道纯粹的青光，虽然比起这二位妖弱上许多，但论起纯粹，还在二者之上。
