    老神棍老脸涨的通红，不仅是脑充血，还有一股羞愤的情绪。
    老子堂堂人类，
    活了七十多岁，
    如今晚节不保，
    倒掉富士山下。
    “小猴崽子，快把老道放下，不然施法收了你们，让我大兄弟收了你们！”
    猴头虽然灵巧，但也听不懂人语，叽叽喳喳，开开心心，拉绳的拉绳，打结的打结。
    就跟满载收获的猎人，提着猎枪，扛着猎物，斗志昂扬的回家了。
    李达自不知道这一切，他更不会想到，安排望风的队友，会被猴崽子的智商压制。
    他高估了老神棍的智商，把他当人了。
    他正在全力以赴，镇压心猿。
    ……
    道家的等级是很难划分的，因为学科不同。
    单是他这一脉，百多年，十多代，包括他自己，仅有的三位，谁也不一定不如谁。
    一代祖师，也就是传说中观神如己、天地相契的那位，那未必就比李达强。
    无它，厚古薄今，人之常理。
    比如道家鼻祖老子，他就真的比开创符篆道派的张道陵，整顿道统科仪的寇谦之，三教一家的张伯端，性命双修的丘处机业务能力要强，知识面要广？
    这还真不一定。
    这些大佬背后都是有皇帝撑腰的，资源多，人脉广，不比国家级图书馆管理员要差到哪儿去。
    现实可以被打败。
    而传说是无敌的。
    解释这么多，只是想证明，李达虽然年纪轻、辈分低、手段少。
    但巅峰就是巅峰！
    出道即巅峰，那也是巅峰！
    不比白云观前两位差上一丝半点。
    就在密密麻麻的心猿，海底捞月般，漫溢到湖心之际。
    李达的反击开始了！
    水天一色，万籁俱寂，莲茎从水底快速生长，李达身体表面，下丹田到中丹田，再到头顶百会穴，都微微发热。
    这在中医学上，叫贯通中脉。
    中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植。
    随着莲花的旋转，一股热、麻、涨的感觉越来越明显。
    这只是表象，就像超声波反射一样，天地频率在往莲心做高速周期性运动。
    按照《观神法》的描述，这叫籍‘人天合发’兴‘人神感应’之理，回其天机，复其本体。
    莲花越转越快，最终与天地万物之‘精华’一起变成一个金黄色的参果。
    猴头全部疯狂起来，拼命往果子上抓去，
    这参果形如睡着的婴儿。
    一股难以形容的奥妙散发。
    寂静之中，婴儿似从梦中慢慢醒来，在似睡非睡，似醒非醒中，掐火指。
    瞬间，水中火，火中水。
    水面之下，红光浮起，熊熊烈火！
    不是每个猴头都叫悟空。
    ‘吱吱’声中，所有猴崽子被烧成精光。
    李达睁眼。
    妖洞被破！
    眼前，遍地焦毛。
    看了看左右，不知不觉，自己已走到山洞深处，左右望去，两大一小三山洞。
    李达刚要选择，脑袋一晕，就像是坐久了，一下子猛的站起来，头晕，脑缺氧。
    眼神之中，闪过一丝深深的疲惫。
    正如一般手速快的男人，持续时间都比较短。
    道家文科可以做到‘瞬息施法’，但缺点是持续时间不长。
    施法秒射，
    行法也秒射，
    时间短的连他自己都怕。
    李达叹了口气，眼神呆滞，神光收敛，小号上线。
    假如三魂七魄的说法是真的，那么李达穿越后，就有六魂十四魄。
    他切换的，是原主的魂魄。
    就像是磕下了蓝色小药丸，瞬间神采奕奕，精神充沛。
    但感觉却消失了。
    眼前的光、色、形、影，像是被镀上一层灰。
    这是普通人的感觉。
    黄皮子附体，等于把小号等级清零，而且道基损坏，永无恢复的可能。
    所以李达一般不怎么用这号。
    但现在大号缺蓝，只能将就着了。
    三个山洞，李达探了最大的一个，刹那间，一股颤栗心寒的感觉从心底炸开，像是普通野兽碰上穷凶恶兽，天性上的压制。
    李达咽了口吐沫。
    从心的收回了脚。
    小号被清零，也不全是坏处，被黄皮子附身后，它的兽性本能貌似继承了下来。
    这里面绝对有一只大妖怪！
    李达悄悄探了探另两个洞口，在左边小洞中，感到一股诱人的香味。
    找到地儿了！
    这口子仅有狗洞大小，李达不得不匍匐前进，洞道蜿蜒向上，艰难的爬了数十丈，洞中酸腐味越来越重，越来越多的山果子堆在一起。
    都说猴头会酿猴儿酒。
    李达现在明白，那都是扯淡的玩意。
    果子腐烂发酵的酸味而已。
    在这群果子中，有三朵花儿分外显眼，四瓣，棕色绒毛，像猴尾巴劈成四块。
    李达百度多年，就没见过这么奇怪的花。
    仙花灵草？
    不存在的。
    道家炼丹，玩的是化学反应。
    摸出一块帕子，将这三朵花裹起，收入怀中，恰好看到墙壁上的小孔，透着微风。
    李达蹭过去，这小孔居然直通对面洞穴。
    然后，他就看到了——
    被一窝子猴头绑在中间、愁眉苦脸的老神棍。
    “……”
    人老了，智商也能返祖？
    猴头们对于老神棍的态度很奇怪，不像是对待犯人，恭敬的很，两个母猴子还剥了香蕉往他嘴里塞——就像是在招待贵宾。
    大约是见他实在不想吃，猴头们叽叽喳喳一片，商量好了后，扒开墙壁的藤蔓，跟抬八抬大轿似的，还不知从哪里翻出一块破布盖上。
    看模样，
    就像是，
    八抬大轿的新娘？
    李达愣住了，这是哪一种操作？
    藤蔓完全被扒开后，猴头‘咿呀呀’跪倒拜地。
    然后，李达看到了一张床，床上那巨大毛绒的身子，还有那沉甸甸的胸脯。
    床脚旁还有一根皮鞭。
    似有似无的喘息声。
    浓厚的腥臊味。
    呵，
    好大一只母猴砸！
    这是，
    交配！？
    老神棍大概也意识到了这一点，疯狂的挣扎起来，尖叫道：“放开！放开我！老道我富贵不能淫，不能淫！
    不能淫啊！！！”
    李达沉默片刻，
    缓缓摸了回去，
    人似鸟朝天，
    不死日猴咂。
    这到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧？
    容我先出去想一想。
    ……
    “猴精花，找到了吗？”
    老山外的烂泥地，寻味而来的爱狗党盯着李达，木讷的脸上，充斥着狂热。
    李达打量着对方，一身烂泥烂草，还有几块血迹，尤其是右脚脚踝上，血迹尤为明显，走路过来时，有些轻微的瘸拐。
    但这都遮掩不了，那一身的凶悍气，像一只穷途末路、却死咬不放的疯犬。
    “我师父的东西呢。”
    战刀、包袱，没有半点破损。
    李达点头，递来一块包裹的手帕，爱狗党的呼吸明显粗重了几分。
    “就这些了？”
    “你不是鼻子好使嘛，闻闻。”李达坦然道。
    爱狗党扭了扭鼻子，狗鼻子能辨认两百万种味道，尤其是种药那种独特、奇妙的味儿。
    “啊切！”
    他用力打了个喷嚏，两眼盯着李达：“你身上什么味？”
    “还能什么味，钻山洞里，烂果子烂叶子，说不定还有野兽粪便的味道。”李达面色坦然，浑身赃污，张开双手：“搜个身？”
    爱狗党眼中闪过一丝厌恶：“不用了，你那师父呢？”
    “我师父为了这件事，牺牲了他珍藏已久的宝物，现在还困在那妖洞里，生死不知，”李达黯然道。
    这不是演技，真是自然感情流露。
    爱狗党认真道：“你师父是个大好人，我欠他一个人情。”
    “那就告诉我真相，明知是妖窟，你怎会一人来采药？”李达盯着对方的眼睛。
    “我师门替我请了位好手，他是西北的训猴人，最善对付这类猴妖，只是我来县城三天，都没见到他。”
    训猴人！
    李达回想起妖洞中看见的那只鞭子。
    赵二娘那特殊的妖上身。
    猴壮妇。
    脑中隐隐有一条线，把它们依次串在一起。
    “帮我个忙，就当还我师父的人情。”
    ……
    衙门有衙门的规矩。
    武行有武行的规矩。
    大拳系、小拳种，泾渭分明，错综复杂。
    不守规矩的人，当地就要有话事人处理。
    这也是规矩。
    四门叟阴着个脸，风吹长衫，竟发出‘啪啪’脆响。
    节节贯穿，一动无有不动。
    这是四路奔打拳的节劲。
    老脸煞气如潮。
    规矩守不住，规矩就不是规矩。
    话事人镇不住场面，话事人就得换。
    这是要他的老命。
    爱狗党从小巷子钻出，肩上抗着个大麻袋，麻袋晃个不停，活像人口贩子。
    “我有事，今日不跟你打。”
    “你师父来此，也不能坏规矩，杀一个，绑一个，这天下还没乱呢！”
    爱狗党脚步不停，无视对方的凶狠。
    “杀狗者死，至于这个，”他顿了顿：“受人之托。”
    “四路奔打，秘踪拳的外架子套路，挡不住我，我也不打老东西。”
    “你总得给我个交代！”
    浦子县城内，唯一撑场的老拳师撂下这句，挡在面前。
    “我跟师父说，日后象形拳不砸你的场子。”
    “好！”
    爱狗党走后，两个纹身汉子从巷外走来，其中一个，恭敬的把外衣给老人披上。
    “师父，放了他，衙门怎么交代？”
    “打行抽签，找个替死鬼。”
    “师父——”此人尤有不忿。
    “象形拳是东南兴起的大流派，他们的面子，不能不给，你日后就懂了。”
    “小拳种入大拳系，难！”
