    船身猛的一晃，李达手也一抖，好悬没把这两朵猴精花塞鼻孔里，从窗口一望，顿时目瞪口呆。
    “河面上都有人碰瓷？”
    只见在自己这条运粮大船前方，两条歪尾船一左一右撞在船头上，四面八方多了十几条木筏子，人影绰绰，都是短打的汉子。
    “打、打劫？”
    没等李达看明白，‘嗖嗖嗖’声中，一道黑影好巧不巧，正钉在不远处的门栏上，是一根鱼骨箭。
    (。???)ノ
    潜水声、勾爪声、木头破裂声响，还有各种嘶喊呼杀声，在船只上下楼层中接连响起。
    这是一次有预谋的伏击！
    运粮船正要从长江拐道运河，船速下降，刚过闸口，四周水网密布、河道复杂、堤坝高低错落，按照水浒传的说法，这就是哥哥们杀人放火、替天行道的好地方。
    问题是，这可是漕运粮船，还有漕丁看守，谁胆子这么大！
    造反丫！
    李达不及多想，门外已经传出嘈杂的脚步声，还有男女老少的尖叫声，他下意识的拔出了刀，躲在门口，口干舌燥，毛孔张开。
    他也算见过武行拳师的手段，没有侠客的飘逸，却是狠辣、凶悍，能一刀捅死人，绝不用二刀。
    他虽然也站出了皮卡丘传下的大架子，但要说武力值增加多少，那完全都是没有的事。
    杀死阳司二官的是老黄皮子，跟他一毛钱关系都没有，传说中的何拳师虽说是被十几个青皮砍废掉，但换个角度，没有十几个混混一起上还按不倒呢。
    对付自己，呵，一个就绰绰有余了。
    大号上线，精神瞬间沉浸入古井无波的状态，然后‘咣’的一声，大门被重重踹开。
    门后刀光一闪，便从对方后脖砍去，这要是换作常态，李达哪有这么果断，他从小到大，连鸡都没杀过一只。
    来人反应也极其敏捷，身子一缩，手中分水刺往上一泻，便就将刀劲划去。
    李达心中荡起一圈涟漪，这很显然是个有把式的，常人匆忙间，哪能反应这么快，更别说转刀泻劲。
    但这并不妨碍李达脚似黑影，如鹰戳上。
    寻常人踢腿，需拧腰转髋、肌肉骨骼层层运转，没经过训练，猛的一脚能把自己给踢崴了，但李达这一脚，就像是条件反射般，小腿拧成一鞭，直抽上去。
    皮卡丘大架子，将脚踝炼化了。
    对方也没想到李达反应这般快速，猝不及防下，被一脚戳翻在地，同时李达紧跟其上，刀身硬砍到肩上，凌厉的劲道剖开皮肉，血水洒开，大有乱刀砍死老师傅的架势。
    可惜这副身躯年龄太小，力气小，也只能剖开一道血口子，骨头都没砍到。
    “撒手！”
    有功夫底子和没功夫底子在这一刻显露无疑，对方被一顿偷袭吃鸡，不仅不慌，左手如钩，一把叩在李达手背上，一阵剧痛爆开，李达下意识的撒手，同时暗道一声糟糕，刀没了，还打个屁啊！
    对方狞笑一声，手中分水刺眼看着就要戳来，李达眼中闪过一声异彩。
    砰！！！
    这人眼前一黑，栽倒在地，背后，老神棍正扛着长条板凳，呼呼喘着气。
    “果然是老江湖！”李达比划了个大拇指。
    老神棍苦着脸挤出一丝笑容，两腿继续老年迪斯科。
    李达这才有功夫打量着眼前这位，手脚粗大、皮肤黝黑，一看就是粗人，眼角比常人要长一点，下巴收缩，脑门鼓起，长的有点像鱼。
    “外面啥情况？”
    “陆上打行的人，不知怎滴下海堵船了。”
    手搏械斗为打降。降，下也，打之使降伏也。
    善拳勇者为首，少年无赖，属其部下，闻呼即至，如开行一般，故谓之打行——《消夏闲记摘抄》
    简单来说，这打行，就是地方恶霸组织。
    地痞、无赖、流氓，乃至更狠一点的，护院、杀手、兵匪、逃犯，霸占在城乡间的灰色地带，做为官府爪牙、豪强打手，小民闻之色变的存在。
    “外面挡不挡的住？”李达关心的是这个。
    “我看悬，漕丁那是出了名的废物，每年朝廷的损耗火耗，大头都给下面瓜分了，能打的谁干这个，若不是漕帮有规矩镇着，这大架子早烂掉了，”老神棍不屑一顾。
    李达倒没想到老神棍脸连这个都懂，不过他没时间多想，指了指下头，意思是咱们躲床舱底，这些人抢归抢，总不至于真的把这艘船给沉了。
    老神棍也是这个意思，这还在江里呢，逃肯定是逃不掉，那就只能找地方躲着了。
    奈何计划赶不上变化，李达二人还没溜多远，叫喊打杀声嘎然而止，不是打行的人丧心病狂的屠了船，而是护船官兵全体投降，这速度堪比老道五秒真男人的手速。
    二人还没溜到船舱，就被几个大汉带头堵住，二话不说，东西一丢，蹲地抱头做良民。
    从这方面来说，李达和老神棍能混在一起，那不是没有原因的。
    识时务，
    相当的识时务。
    船上近百号乘客，加上三四十号桨夫、帆夫、水手，全部乖乖的蹲在甲板上，哭嚎声连成一片。
    “五哥，伤了四个兄弟，不严重，还有鱼眼袋被砸晕过去，”蒙面汉子低声道。
    不得不说漕丁官兵的确是渣，几条小船就能围困大船，而且不死一人便能夺船成功，杜五不得不再次敬佩二爷眼光深远。
    杜五眼皮子上有一道刀疤，这被很好的遮掩住了，不然外人就会知道，他是扬州城内著名的杜门拳拳师，虽说武行的规矩有一条是不与朝廷作对，但这年头，谁信谁傻子。
    他若是信的话，十年前就该饿死。
    杜五两腿粗大，拳大腰细，给人感觉像是大号的圆规，却并没有臃肿的感觉，反倒是给人一种稳当感。
    “鱼眼袋砸晕了？”杜五低沉着嗓音。
    “嗯，不是什么大伤，就肩上有道口子，只要查，能查出来是谁下的手。”
    “没这个必要，我们也没这个时间。”
    杜五看向被刀架住的船长，淡淡道：“将船上金银钱帛搜刮搜刮，官兵不傻，很快就会到的。”
    船长被好几个汉子围住，面色难看，他这个漕帮扬州卫的开山大弟子，很有两把刷子，伤的四个人中，有三个是被他手鞭抽出来的。
    “扬州漕帮的？”杜五捏住对方下额，生硬道。
    “一步来在三义堂，日出东来不得正，扬州船上运粮旗，久闻老大多仁义，兄弟请安又道喜，”船长艰难道。
    “呵，拜我的码头？”看着对方露出希望的眼神，杜五拎着一把刚缴获的战刀，猛的捅进对方肚皮，狞笑道：“连自己老头子都能出卖，不讲规矩，谁给你面子。”
    尸体被‘扑通’一声砸入水面，杜五看着刀身上的血迹斑斓，拂过缺口，赞了一声：“好刀！”
    众人心头一缩。
    语罢，直接翻过船栏，跳下三丈多，将木筏子压入水面老深，剩下的帮凶自无这般本事，只是将搜来的银钱锦织装包装箱，下船运走。
    没人敢唧唧歪歪，事实上，从强盗这一职业性质来说，能够只求财不求命，也算是有职业道德的了。
    李达就在蹲这堆俘虏中，眼睁睁的看着这蒙面老兄提着自己的刀走人，心疼的要死。
    老子的法器啊！
    虽然只对妖魔有轻微克制作用，但白云观一百多年的历史，就没捞到一件法器，可想而知这珍惜程度。
    更别提被搜刮走的十两多银子，那可是自家的血汗钱！
    李达与老神棍对视一眼，欲哭无泪，好日子还没过呢，这挣来的钱就没了。
    人活着，
    钱没了，
    这可不是世上最凄惨的事。
    ……
    官兵来的比想象中要晚，大船在水面上飘了一天，扬州水师的三艘官船才堪堪赶到，船上乘客顿时又是一阵哭爹喊娘。
    能坐船赶路的，大多都是有点家当的，损失比李达还多的家伙还有不少，更别提其中还有某某员外郎子侄，某某富商，反正吵闹声一片。
    李达蹲在船头，一脸痛不欲生的问老神棍，“这扬州衙门的破案效率如何？”
    老神棍老脸比起当初入洞房时还要惨白，道：“衙门的规矩，入门先剥三层皮，就算水贼被抓到，这白花花的银子必定入了贼赃，绝对是讨不回来了。”
    “老道，你还有多少家当？”
    “大兄弟唉，我当初可是打肿脸充大方，这才咬着牙请你喝酒吃肉的，如今就等着这笔钱讨生活呢，老夫走南闯北多年，这次是真栽了。”
    事情果然如老神棍预料，衙门人只简单的签字画押后，就不管不顾了。
    一老一少晃荡了一天，饿的肚皮咕咕叫，然后蹲在扬州东城门外的三水码头，呆滞的看着扛粮包的苦力上船卸货。
    没办法，扬州城晚上宵禁，乱出门会被抓的，问题是，他两口袋比脸都干净，哪还有半点容身之地。
    “要不，先去抗两天包混一混？”老神棍苦着脸道。
    李达怒了，他堂堂穿越者，装逼写诗做不了，抓鬼赚钱被人抢，还没走向人生巅峰，就t先去抗砖了。
    你见过几个穿越者穿越回来去抗砖的？！
    李达脸上青筋直冒：“我李达就是饿死！
    死外边！
    从运河上面跳下去！
    都不会抗一天砖！”
    “对面小兄弟，缺个拉纤的活儿，干不干？”码头上，一个中年汉子在招手。
    “唉，来喽！”李达拍拍屁股，屁颠颠的跑了过去。
    “……”
