    “喂，这里是报警台，出了一起人命案件，请迅速出警，死者李达，在校学生，因制止一场财务纠纷，被利器刺穿心肺，当场身亡，现场地点在龙月广场三号楼前。”
    “财务纠纷，说的具体点？”
    “三号楼四层是某著名的，呃，娱乐会所，王姓顾客和某女姓服务员因服务费用问题，发生口角，追到楼下巷口，发生肢体纠缠，死者误以为王某要对女性实施侵犯，上前劝阻，被捅三刀身亡。”
    “……”
    沉默许久，呼叫器里的声音才再度响起，“死者生前还说了什么？”
    “据目击者称，死者生前说的最后一句，什么998，靠，原来你做这一行的，别误会，我没有职业歧视的意思，但说实话，咳咳……你要是大学生，我死的更瞑目一点。”
    “小学生就最好了！”
    ……
    “师兄，接客了，起来接客了。”
    接客么，998，好贵啊，能不贵吗，一条命啊。
    尖叫的女人，
    冰凉且尖锐的感觉穿透腹部，
    记忆像是潮水，从冰冷的海底中卷了出来，继而如火山爆发，心脏如擂鼓，收缩、撑开、收缩、撑开。越来越快，
    越来越密。
    不行，要爆了！
    炸了！
    心脏四分五裂，还有一只浑身带毛的怪物，从中窜了出来！
    李达睁眼，两眼凸起，满脸冷汗，头痛欲裂。
    猴腮脸扒着木栏子，绿豆小眼总给人一种不怀好意的感觉。
    “又作妖了。”
    这是东北话，就是作死、瞎折腾的意思，美国俚语的说法，no，zuo，no，die。
    猴腮脸听了这话，吓的汗毛都竖起来了，‘啪’的一下跌在地上，连爬带滚，藏到门后。
    “师兄，你又变、变了？”
    “没有，”起床气让李达的口气不是很好，“还不帮我解开。”
    他扬了扬手，腕上两条铁链子拴在床脚上，这座老架子床被木匠改造过，盖板上被钉了一块块木板，就像，监牢里的铁栏杆。
    配合猴腮脸惊恐的眼神，李达，就像是监狱里的重刑犯。
    眼屎没擦干净的脸上，杀气十足！
    猴腮脸磨磨蹭蹭半晌，见李达实在没有变身的倾向，这才腆着脸过来，先是打开木板上的小门，猴瘦的身子钻了一半，用钥匙解开铁链子，殷勤的扶下床。
    那态度，就像，服饰老佛爷的小公公。
    “师兄，洗脸。”
    看着铜盆，李达斜了对方一眼，没作声，猴腮脸‘嗨’的一声，轻拍了自己巴掌一下。
    “我都差点忘了，师兄这几日都要用精盐漱口，你看我这记性！”
    古代人刷不刷牙，得分朝代，但从宋朝开始，就已经有牙刷用具了，不过没牙膏，只有牙粉，上等的牙粉，是用鲨鱼齿磨出来的，其次就是精盐了。
    作为一个三流道观的继承人，用精盐刷牙，是有点奢侈了。
    “待遇降低了啊，”李达低语，做为靠溜须拍马，从帮工升为二弟子的猴腮脸，他没资格、也绝不敢忘了这事。
    蹲在门前，李达一边用粗陋的牙刷捣嘴，一边在想事情。
    哦，对了，他穿越了。
    因为那起财务纠纷。
    魂穿，五日不到，在这安徽省滁州府边界的一座小道观。
    按照自家职业的说法，人有魂魄，能出阴入阳，佛家的说法是人有八识，到了第八识如来藏就能脱离肉体，外国人讲灵魂，大约二十一克。
    而按照科学观点，是大脑中不同脑区的神经元，通过不同的神经网络形成特定的回路。
    他更愿意相信最后一种，毕竟他不信道也不信佛，而按照老外说法，他还重了二十一克。
    他最近减肥。
    两种不同的思维模式，或者是神经元回路，或者是三魂七魄，甭管什么玩意，杂糅在一起，看着都不像是能安全融合的。
    毕竟连肉体都不能捏在一起，更何况是意识，这种现代科学都无法判定的高级玩意。
    所以每一个魂穿的穿越者，所面对的最大考验，其实不是环境上的凶险，也不是身份上的卑贱，应该是精神失常、人格分裂之类的精神问题。
    所以那些魂穿的前辈，动则苦大仇深、鸡血十足、b格狂升，怼天怼地怼空气，很可能，是出了一些精神上的问题，而古代，是没有心理方面的医生的。
    所以，
    呃，
    很遗憾。
    好在，他运气不错，相对顺利的解决了这个问题，可以在两种人格间相互切换。
    所以，在思维层面上，他等于一个人，玩两个号。
    “师兄，那黄富婆还候着——”
    李达思维被打断，下意识的转头，空气仿佛僵住，眼白鼓起，瞳孔紧缩，眼中，恶气十足。
    “等我换衣服。”
    李达关上了门，捂着胸口，心脏，跳的好快！
    道士的服装很有讲究，从冠、巾、褂、袍、戒衣、法衣、花衣、鞋袜，都有规矩。
    挑了顶黄冠，木鱼形状，受初真戒的道人才能戴，是入道家门户的凭证，也意味着道士去参加法事活动，要衣冠整齐的出场。
    大褂为蓝色，在右腋有两根飘带，以寓飘飘欲仙之意。
    受过戒的是蓝色，没有则是黄色。
    等李达走出来时，就是一个唇红齿白、出尘脱俗的少年道人。
    凭良心讲，白云观的香火能撑到现在还没断，李达的卖相起了主要作用。
    简单来说，他是靠脸吃饭的。
    猴腮脸看的又羡慕又忌妒，他可是知道，这位师兄哪怕在炼成本事前，也能忽悠山下愚民愚妇掏出银子，靠的就是这个范儿。
    “你娘，被妖怪上身了还这么得瑟，我看你能蹦跶几时！”
    他绕过后院，推开门，一个矮小老道正蹲坐在石凳上，搓着脚丫看书，看的聚精会神，习惯用舌头舔一舔手指，翻书。
    翻一页
    舔一舔
    再翻一页
    味道好滴很。
    “师父！”
    曹道长转过头，见是猴腮脸，不耐烦的道：“活儿干好了么，谁让你过来的。”
    猴腮脸讨好的笑了笑，低声道：“师父，今日师兄的脾气不甚好，眼神很凶，有点、有点像是犯病了。”
    “什么？”曹道长睁大了老眼：“他不是快好了么！”
    ……
    正规道观，做为道士修道祀神、举办法事、起居养生的场所，建筑格局和风格有鲜明特点。
    前有山门、华表、幡杆，山门内为庭院式建筑群落，以华表为界，华表之内属仙界，外属俗界。
    宫殿建筑根据乾南坤北，天南地北方位，以子午线为中轴，坐北朝南，要有三大殿，主殿供奉着道家诸神，宫观要有红墙围起来，立影壁，藏风聚气；山门必须要有三个山洞，意味着跳出三界外，斗拱结构，殿脊、檐角等处要有珍禽异兽等装饰品，任何正式道人都有在此挂单、受戒的权利。
    这种道观还有一个逼格超高的名字。
    十方丛林
    以上这些东西，
    白云观，
    通通没有。
    白云观就像是座简陋版的四合院，中间那座泥糊的大房子当作主殿，三间更破烂的厢房，两间给师徒居住，一间是杂物间，猴腮脸跟另一个帮工忙时住杂物间，闲时回乡。
    这种道观，也有个名号。
    子孙庙。
    李达正在‘主殿’中，陪着一位黄施主，猴腮脸口中的黄富婆。
    前身总结了两种接客的经验。
    面对普通乡民、村民，要走高端路线，要有高人风范，格调要尽可能的高。
    而面对身份尊贵的客人，反倒要亲民，要扮演知心小道童的角色。
    正是这种演技，他才能在十里八乡中，获得神童的美名。
    神奇小道童。
    所以面对老太太的絮絮叨叨，他不仅没有半点不耐，反而不停点头，满脸感同身受。
    所以当道士也不容易，不仅要耍的了帅，还要卖的了萌，不搞绯闻不艹粉。
    按照李达的看法，这是走正统偶像路线。
    很多人会奇怪，为什么很多老头老太能熬过战乱、十年浩劫、大灾荒这些艰难年代，却轻而易举的被卖保健品的骗子给骗走一生积蓄。
    换句话说，以这种智商，他们是怎么活这么久的。
    因为孤独。
    像往常一样，李达可以面不改色的听这黄施主絮叨个一两个时辰，然后奉上同情的眼泪。
    甚至连法事都不用做，香油钱就到手了。
    但是今天不一样，从早上开始，李达的状态就有点不对劲。
    先是心脏‘扑通’‘扑通’的乱跳。
    现在不跳了。
    一股难以形容的燥热渗出皮肤。
    目光扫过褶子皮的老脸，松垮垮的皮肉。
    一种强烈的欲望喷薄欲出。
    李达吞了口口水。
    这种老骨头，
    啃起来，
    应该很香吧。
    在黄施主还在絮叨的关口，李达袖子遮面，眼球鼓起血丝，呼吸急促，嘴巴张大、不正常的张大，几乎盖住半张脸，口腔内壁的肌肉不断胀缩，肌肉上面，是密密麻麻的肉粒。
    真的
    好想，
    啃一口啊！
