    仙人掌有一种刺，看着一点大，扎人，戳到皮肤里，生疼。
    癸刀儿手掌微抖，掌背上全是针扎的小洞，看着渗人。
    这位军中大汉眼角微抽，看着眼前尖牙利嘴的怪物，只感觉吸入肺部的空气都冰冷了。
    “解释一下，申鬼子。”
    申鬼子解释个屁，会道术的同行，眨眼间就变怪物了，他比谁都惊！
    在二人抽气的关口，怪物当头砸来，浑身黄毛钢刷一样扫过，癸刀儿脱肩团胛，身子往后一挤，凭空矮了一截，一条红布从袖中拔出，穿过刀环。
    黑汉靠着军中锤炼的反应躲过一劫，申鬼子就没这么好运了，眼前一黑，钢刷子刷的脸上血沫横飞，眼膜刷开，一下子瞎了一只眼，滚在地上惨嚎。
    “啊啊啊啊啊！！！！！！”
    刀环一晃，刀光一闪，癸刀儿粗蛮黑汉，耍刀却像是美人抚琴，轻飘飘间，剜向李达尾椎骨往上三寸骨节处。
    李达后背尖刺被刀光一撩，一下子就软了下来。
    怪物的本能瞬间感到危险。
    许老三耕田的画面一闪而过。
    脖子上两条大筋一下子弹出，这一弹，脑袋就像是被取下来，脊椎肩膀瞬间轻松，腕关节一扭，扑跪在地，姿态难看，却恰到好处的躲开这一刀。
    癸刀儿牛眼戾气一闪，握红巾的左手一晃，刀身带着深厚煞气劈下。
    李达眼中异光更重，彻底变成黄皮子才有的黑色，奸猾、凶残。
    背上黄毛被无形之手一扯，根根拔起、爆射。
    “艹你母！”
    剑走青，刀走黑！
    用刀的人心狠！
    癸刀儿不管不顾，一手薅住李达头发，一手提刀往脖子上抹。
    “吱呀~”
    像是孔雀开屏，寇立背上的道袍一下子拱起，手脚一缩，背部一挺，像是张开的刺猬，钢针从脸上卷到脖子，滚到胸口，破肉钻骨，肚皮子切成肉丝，一团团玩意在里面蠕动着。
    “虚灵顶劲，五心归一，涨眼了！”
    黑汉子落下这句，只留下一具两眼血黑、皮肉腐烂的尸体。
    不远处申鬼子嚎好一会儿，也不动了。
    李达呆愣愣的站在原地，浑身黄毛往里钻，汗珠往外挤，眼神在凶残、空洞、挣扎中不断转换。
    ‘滚回去，这是我的肉身，老子叫李达，不是你这黄皮子精！’
    ‘凭什么？你是畜生，我是人，就凭这个！’
    “这也、也是我的。”
    一道沙哑、苍老、却又像是初学人言的声音。
    黄皮子，复活了！
    借助李达的人格，开始，有了人性！
    占据人身，
    拥有人智，
    这是每个妖怪的最高追求！
    李达眼中戾气一闪，虽然身体的本能还在影响，但是做为人类，做为一具人躯，他的掌控能力明显更强。
    右手食指在胸口微划，无形的符篆在胸口成形。
    “我说，滚回去！”
    李达像是面对杀父仇人、多妻老王，
    恶狠狠的，
    拍在了胸口。
    一道尖脆刺耳、迥异人声的叫声从李达嘴中放出。
    声音持续了足有十息。
    嘎然而止。
    李达撑着膝盖，深深的，喘着气。
    脖子像是落枕了，
    踝关节，肿了，
    浑身发痒，像是要长毛，
    被人出卖，
    被妖怪坑死，
    杀了两个阳司官员。
    破事一件接着一件。
    总结一下，
    当初，
    就不该，
    管那件，
    嫖资纠纷。
    看着两具死相凄惨的尸体，李达心中一阵恶心。
    武侠小说里，
    高手们杀人、立威、报仇。
    那么，
    问题来了。
    尸体，
    谁帮他们处理的？
    ……
    夜色微深，李达一步一个脚印，从山脚走到道观，等不及的曹道长早就吃上了，一碟腌咸菜，一碟炒素菜，在古代的条件下，已经算是很丰盛了。
    “好徒儿，你怎么这副惨样？”看李达这副模样，曹道长目瞪口呆。
    此刻的李达道袍早就丢掉，内褂灌了一身泥，布鞋破了个洞，满脸晦气。
    “上山时掉坑里的。”
    曹道长一脸无语，赶紧指挥柱子二人灌水给他冲洗，一边还不满的嘀咕，“就算掉坑里，袍子也要捞回来啊，这可是祖宗的传承，再做一件要花多少钱。”
    李达转头，看向猴腮脸，只见他呆呆的看着他，满脸惊恐。
    “愣着做甚，帮我倒水。”
    以道观的条件，泡澡是想都别想了，山顶用水也只够李达冲个冷水澡。
    猴腮脸一边往李达头上倒水，一边小心翼翼的道：“师兄，后山那条小路，的确是不好走啊。”
    “谁跟你说我走的后山，我就是担心这个，才走的前山，谁知直接从山路滑下来了，跌水坑里，你说我倒不倒霉。”
    “原来是这样——”猴腮脸表情多了一丝轻松。
    李达面无表情，
    曹道长是很少下山教化的，
    柱子身份不够，
    所以，
    跟着自己，
    了解自己习惯的，
    就只有，眼前这位。
    嘿，
    有意思。
    明天就是除夕，山下的爆竹声不间断的响起，直到这时，才有一丝年味。
    李达躺在床上，听着蟋蟀和爆竹的混合声响，身子不动，手掌在床底摸摸索索。
    借着窗头上的月色，
    他摸出一口刀，
    这是他的战利品之一。
    刀长两尺两寸，不算长，刀身用厚实的黑木包裹，刀首有环。
    拔开一看，红迹斑斑，
    这不是锈迹，
    是血迹。
    刀尖后三寸，有一个拇指大的缺口。
    李达不知从哪本书上看过，古代练骑兵，立二木桩，一五尺，一七尺，驰马而过，一刀砍五尺桩，一刀砍七尺桩。
    五尺是马头高，七尺是人头高。
    人借马势用刀，这种刀技，叫‘掠’。
    掠刀的部位，就是刀头三寸。
    联想到这口刀对黄皮子精隐隐有克制作用，刀身上的一种凶恶气息。
    李达便明白，这是一口砍贯脑袋的刀。
    是杀人凶器。
    双手合握，虚劈了一下。
    “放贷的过年要扎账，堵人家里要债，钱不还，年过不好。”
    “今年过年不收礼。”
    “只清账！”
    ……
    按照道家说法，神仙也是过年的，每逢除夕，连同灶王爷在内的所有民间诸神要上天叙功。
    查业绩，
    开年会。
    猴腮脸昨晚担惊受怕了一晚上，生怕被李达发现什么，阳司的两位大人，不是说好昨日的动手。
    一定是走大路，
    让这小子逃了过去，
    一定是这样！
    猴腮脸烦躁的走了几步，忽然被一阵摩擦声吵的心烦，他找到了源头，是柱子在磨刀。
    老实巴交的脸上，满是认真，
    牛角尖刀，
    顺着磨刀石一剐，一剜，
    锃亮！
    刀虽小，捅谁都是血窟窿。
    “你这大白天的磨鬼呢，柴都劈好了？”猴腮脸没好气的道。
    “观主吩咐了，要磨好，等他回来，杀鸡，”柱子憨笑道。
    “师兄呢？”
    “在给祖师爷烧香。”
    “那你先别做了，给我把柴劈了，师父不在，大师兄不在，我是二弟子，观里我说了算。”
    猴腮脸扯高气扬的，欺负着他唯一能欺负的对象。
    柱子起身，提着牛骨尖刀，怔怔看着他，看到对方心里发毛，才憨憨一笑，“好。”
    “傻了吧唧，”猴腮脸嘀咕了声，准备去山下看看，说不定那两位阳司大人还在自家守着呢。
    他们把老大弄走，自己就是观里唯一的继承人！
    ……
    薪火相传
    李达看着牌匾好一会儿，双手举香与额相齐，躬身敬礼，然后用左手上香。
    这是规矩。
    “薪火相传，一脉相承。”
    李达从简陋的祖祠走了出去，推开小门，看着柱子正在木桩子劈柴，“嘿”“哈”二声，木柴便一分为二。
    论起气力，观里第一人。
    “柱子，下山挑两桶水来，等会要烧汤煮饭的，多留一些，毕竟过年嘛；等师父从乡里回来，咱们开火，”李达忽然道。
    “好嘞，”柱子二话不说，扛着木桶就出了门，李达趁着机会，钻入曹道长的房内。
    柱子出了道观，面色微微变化，他记得不错的话，昨夜里，他就把两大缸的水备好，哪来的缺水。
    对方发现了什么？
    这或许是个机会！
    白云观这破道观，别指望有什么机关密道，以曹道长的脾气，有这功夫建这玩意，不如多赚两钱合适。
    所以，师门的名册、道书、经文，还有李达不知道的东西，十有八九藏在此处。
    《上清金匮玉镜修真指玄妙经》
    李达在一堆道书中，找到了一本不同寻常的。
    道家的经书，向来很杂、很乱、很多。
    做到天师级别的高功，第一件要做的，就是修《道藏》，将道经分门别类，这是道家的立言。
    问题是，就算书再多，他们白云观，一向是道家文科，也就是专修性学，怎么会有一本理科的书？
    就像，
    狼群里面混了一只哈士奇。
    上清派，道家理科一系，偏内丹流派，是全真道的大派之一。
    很多年前火过一段时间，然后，貌似，凉了。
    但就算再凉，人家也是道家扛把子之一。
    白云观这种乡级小作坊，跟这倒闭的世界五百强，难不成还有关系？
    李达放下遐思，继续翻箱倒柜，果然，在不起眼的衣柜下面，翻出了个包裹。
    打开一看，除了李达以前学过的符篆术，还有一门风水龙相，一门制香手艺。
    勾妖香，以妖物毫毛为引，配合三十六种药材，能惑妖魂，勾妖魄，覆盖范围十里，是引怪的玩意。
    本来有七八成可能的猜测，
    现在一下子十成十了。
    薪火相传，
    呵！
    大门一下子推了开来，
    曹老道面色一青一红的看着这一幕，
    有些羞愧，有些愤怒。
    就像是，被抓的正着的嫖客。
