    这是一座县城，吊桥毁了一半。
    城外是乱军，已经杀上城墙，钢刀乱斩，见人就杀，惨叫声不绝于耳。
    街道巷口已被汹汹火光包裹，一片烟云。
    县衙里，脚步来回乱晃，一位模样文雅的县令满脸悲愤，“为官一任，守土无能，有何颜面苟且偷生，生无报国之恩，死有守土之志，也罢，也罢，来生做鬼，只愿庇佑百姓。”
    在他手边的，是一瓶毒药。
    “停，你把我招进来，就为了看你自杀，你有病啊！”
    场景瞬间停滞，
    风不动，
    火不烧，
    被杀的人，
    杀人的兵，
    都像是按下了暂停键。
    只剩县令转过头，一脸阴沉。
    “先别说话，听我说。”
    李达拍了拍手，“外面那么多人都在玩命，你一个主官，不主持大局，不上城墙鼓舞士气，在这里玩小清新，闹小情绪，还自我yy，搞什么生前身后名，骄傲啊？”
    “庙市闹鬼，你丫二话不说把我们召进来，也不管我们愿不愿意，干不干的过那群鬼，反正就是给我上，不上不给走，我们招谁惹谁了，你挺有国军作风啊！”
    在古代，忠臣义士自杀殉国，貌似是值得褒扬的，是道德模范，政治正确，但说实话，李达忒看不上这一点。
    谈恋爱失败，有割腕自杀的。
    炒股失败，有服毒自杀的。
    被纪委查水表，有跳楼自杀的。
    都自杀，就你丫高尚，你丫牛逼，这不扯淡嘛。
    抄家伙上去干啊，反正都是死，被干死了还能消耗敌人一颗子弹。
    给你免税、免赋、封官、许愿，就为了在关键时刻，秀一把窒息操作？
    什么士大夫投海守节，什么名士服毒自尽，这跟打不过就挂机有什么区别？
    那些辛辛苦苦供你们吃喝的乡民、县民，他们就日了狗了，苦唧唧的砸锅卖铁，就为了让你爽一把就走？转手就把我们这些供你发育的队友卖了？
    打不赢都是泥腿子的锅，
    反正我就负责输了送个人头。
    有啥可骄傲自豪的。
    能力不行，你丫别拿态度来凑啊。
    讲真，要是这位城隍爷托个梦，放低身段，说些好话，李达十有八`九也就从了，毕竟是受过九年义务教育的优秀人才。
    见不得人惨，
    但你这么一闹，
    让我跟鬼玩命是道义。
    不玩命就对不起良心。
    卧槽，凭什么老子要被你道德绑架！
    凭什么你挂机，让我打逆风局。
    你丫这么秀，下辈子怎么不改行卖锅啊！
    李达不玩了。
    甭管你有什么大道理，
    甭管那些鬼害不害人，
    你有本事自己上，
    没本事……
    没本事关我屁事！
    是你是城隍，我又不是城隍！
    场景越来越模糊。
    县令的脸色变的惊慌、惶恐，张口想要说些什么。
    场景越来越模糊，像是一张发黄的纸张。
    生前送人头，
    死后卖队友，
    小伙儿，你很有前途，跟我学吃。
    ‘嘶拉’一下，世界裂成两半。
    李达惊醒，手中刀不知何时落下，神像脑袋还是那颗脑袋，不过李达知道，这位爷是彻底完蛋了。
    “搞定收工，”李达刀子一收，转头便走。
    王汤圆张了张嘴，一时半会儿，居然不知说些什么好。
    “你不等那两位爷了？”老神棍道。
    “不等了，”李达潇洒的摆了摆手，头也不回的离开。
    人家是拳师，
    人家是开武馆的，
    人家是卖手艺的，
    能用钱解决的事，
    干嘛要给人磕头！
    当然，更主要的，这二位并不是传说级的高人，也是李达不愿拜师的主要原因。
    这年头，拜师如拜父，他上一个师父，为了真传不失，差点没把他给弄死，这给他留下老大阴影。
    所以拜师需谨慎，等他什么时候能用钱砸死人的时候，或许拜师就安全了。
    说到底，还是要在大保健业卖诗搞创收才行啊。
    李达总觉的自己似乎忘了什么。
    王汤圆家的汤圆，咋那么好吃呢？
    ……
    鬼物缓缓消失，像是影子一样钻入墙角。
    原本人与人之间的隔阂、封闭，一下子消失了。
    “这鬼不凶啊，”马褂男松了口气，浑身干巴巴的，不像是经历过激烈打斗，只有肩膀一处湿了老大一块。
    斗笠男默默点头。
    他毕竟是差点被选入阳司的人物，在关外见过的脏东西更多，眼前这些鬼魂，远不能算是凶物。
    “来，喝口茶。”
    马褂男将茶壶一丢。
    斗笠男下意识接过。
    二人相差不足半丈。
    马褂男身子一个起落，上手花，白光迅速抹了两下，接住茶壶，退了回去。
    一刀从腋下抹出，顺喉咙转到另一层腋下。
    另一刀从肚皮戳入，在胃部一捅即收。
    “这两把，北方叫单锋剑，南方叫八斩刀，”马褂男手持两口大一号的匕首，掌心一绕，下手花，收入袖中，又恢复人畜无害的模样。
    “把底子全部透出来，在战场卖命可以，在武行不适用。”
    “鹤拳不学狗宗身，纵鹤劲是有破绽的，接我的茶壶，肩根坏了架子。”
    “为…什么。”
    斗笠男一手捂喉，一手捂胃，战场的经验让他知道，这时动气动怒，只会死的更快。
    剧痛冲的他头晕，
    但是他不明白，
    刚刚并肩作战，
    转手就卖命，
    他没见过这个。
    “武行的饭，说好吃也好吃，说难吃也难吃，但你吃多了，我就肯定少了。”
    “两军对垒，小卒当先，我不吃你，怎么争头游，你太嫩了。”
    “混武行，得留一手。”
    马褂男呵呵一笑，背着双手，笑如米勒，消失在人群中。
    面狠不如面善，刀狠不如心狠。
    老卒子是最惜命的，
    斗笠男踉踉跄跄的往巷子口走，抄小道，他记得，庙市里有卖止血药的。
    血水从指缝中渗出，淅淅沥沥，像小溪的流水声。
    ……
    斗笠男迷迷糊糊的睁开了眼，两只手在打摆子。
    练拳是要花大功夫的，但坏人底子，也就一刹那的事儿。
    就算自己还活着，也已经废了。
    更可况，生机在一点一滴在消失。
    “你醒了，唉，我请了药郎中，可惜人家说救不了，我求人老半天，才开了个方子，还不许说是他开的。”
    医人医死人，是大夫最大的忌讳，这一点上，古今从无例外。
    斗笠男一点点转过了头，见王汤圆正在煮药，药材味不错，很纯。
    死之前能碰上个好人，至少能入土为安了。
    大明兵制，正兵四十岁退伍，由小字辈顶替。
    当时他的上官问他，是凭功劳升一级还是彻底退下去。
    他说，他不想马革裹尸，他想老死。
    他问他凭什么手艺吃饭。
    ‘一群花拳绣腿，总不比战场要凶险。’
    ‘武行混饭吃，不比战场容易。’
    以前他不信，现在他信了。
    大概人在死前，总会会想起过去的记忆，直到被一句话打断。
    “那个……郎中说你熬不过一个时辰，我能不能请你帮个忙，你死后的皮肉油脂，借我熬汁做馅，反正你也没用了，对吧。”
    斗笠男眼陡然睁的老大。
    王汤圆就静静的站在他身边，不停拱手，笑容羞涩，似乎极不好意思。
    糯米团子人油汁，白糖鸡油人皮馅，冻肉裹豆沙。
    斗笠男尸体彻底凉了之后，衣服被扯开，肚皮被划了开来。
    王汤圆一边扒皮去骨，一边擦着血淋林的手，喜滋滋的道：“我家祖传三代的规矩，多做善事，助人为乐，阎王门口留善名。”
    “王家汤圆，专用人尸，从不杀生。”
    ……
    打从一开始，李达就不相信斗笠男的判断，恶神可以有，但城隍爷肯定不是，受了正朔封敕，就要守封神的规矩。
    所以，不管他是想借杀鬼聚信仰、重铸法身，还是单纯的做善事，这鬼都不会是他召来的。
    不是他不敢，而是他不能。
    一旦他这么做，他就彻底灰飞烟灭，一点根子都不留了。
    所以，这鬼是怎么召来的，李达最后也没弄清楚。
    难道这汤圆不仅吸引人，而且吸引鬼？
    鬼的口味跟人一样？
    这事李达还真不知道，哪怕他得了正统道士的记忆。
    现在事情还原，真相大白。
    人肉味，嘎嘣脆。
    人吃鸡鸭，鸡鸭不是他杀，却受他害。
    人吃人肉，却不会因此杀人。
    有买卖，无杀害。
    这是真正的大善事。
