    有人说过，缘分来了，挡也挡不住。
    又有人说了，同行是冤家。
    李达一脸无语的看着老神棍，对方满脸褶子的老脸上一脸惊喜，“缘分啊，大兄弟。”
    李达看了看天空，蔚蓝无比，又看了看眼前这老家伙，这都能碰上？
    距离庙会撞神事件已经过了两天，他按照原计划，为了给古代大保健业添砖加瓦，从陆路赶往应天府，按照路程，早赶晚赶，终于到了浦子县城门口，已在这江宁府治下，再过了长江，就到地了。
    再然后，就碰上眼前这位了。
    凭心而论，出于正版对盗版的鄙视，又或者是年龄代沟，李达真不想搭理眼前这一位，但架不住人自来熟，东拉西问，一副哥两好的姿态。
    而且不知咋滴，他入了城后，总感觉自己状态有些不对。
    这小小的县城，已经有几分江南繁华的风流，百工百行、匠坊酒楼、路人中十个有一个是穿长白衫子。
    “老道长，我还有点小事，我们有缘再见，”李达委婉的想把对方踹走。
    “嗨，都到晌午了，吃了饭再走啊，请客，我请客，”老道很热情，拉着李达就往附近的一个肉铺子走。
    李达自信，自己不是那种为了一口吃的，就出卖自己灵魂的人。
    这跟那些网上为了求种，动不动就喊‘兄弟，借一部说话’的牲口有什么区别。
    老话说的好，自己动手，丰衣足食。
    “来一斤肉，一斤杂烩，随便炒两菜，一壶酒，大兄弟，你看这差不多了吧。”
    咦？
    我怎么坐下来了，
    我怎么动筷子了！
    放手，
    放手！
    真香~
    李达感受着酱肉在味蕾中爆发出的香气，不自禁的眯住双眼。
    越往南边走，这物价水平就呈指数函数上涨，以前在乡里，一枚铜钱能买三馒头，到这里，能买一个就不错了。
    所以，这两天，他的物质条件有些困难。
    有道是经济基础决定上层建筑。
    所以，这真不能怪他！
    老神棍很热情，动辄添酒加菜，说话也很有水平，恰到好处，总给人一种此人值得信赖的感觉。
    不过总感觉这老头在打探些什么，动不动就把话题往道家理论知识上引，当然也可能是错觉，毕竟越是水平不足的，就越喜欢显摆些专业知识。
    “其实不瞒大兄弟，我在庙会中就看出来了，你其实是有本事的，”老神棍最后神神秘秘的道。
    李达筷子一顿，然后该吃吃，该喝喝，没多大反应。
    真的怎样，
    假的又怎样。
    老神棍一看这态度，便知是十有九八；庙会那会儿，自己和王汤圆绕的正迷糊间，突然一下子就到了屋内，加上对方于城隍爷脑袋提刀就砍的态度。
    肯定是这位爷施了法，破开这邪神的把戏。
    老神棍越想越觉的有道理。
    这漫不经心的眼神，
    散乱的发型，
    动如恶鬼的吃法，
    还有那破了一个洞的布鞋，
    就是你了！
    高人！
    一声激烈的拍桌声把高人吓了一跳，骨头差点没滑进喉咙里。
    “这是什么肉？”
    桌对面，一位身子瘦长的年轻人阴着脸，像死了爹似的。
    “咋了，不合口味？”肉铺子上的油布掀开，一个活像镇关西的大胖子探出头，疑惑道。
    “我问你，这是什么肉！”年轻人像死爹一样，面色铁青，一字一句道。
    反正不是牛肉，这年头，杀牛可是犯法的。
    李达一边啃着骨头，一边看着热闹。
    “昨天新杀的狗肉，咋了，小子，缺你斤少你两了？”镇关西提着一根磨刀棍，有些不耐。
    年轻人两眼突然睁的老大，“你居然杀狗！”
    “我说你小子是不是找茬——”
    李达眼一花，年轻人鬼魅的钻出来，不是垮过长条凳，而是从一蹬一窜，直接从凳子下弹出，脸贴脸就撞了过来。
    “你——”镇关西反射性的甩出磨刀棍，碗口一阵剧痛，上本身往前一送，脚踝和膝盖内侧一酸一软，肥大的身子推金山倒玉柱，砸的地面一晃。
    年轻人压在对方身上，一手擒拿扣住对方小腿，一拳拳像擂鼓一样，砸在对方后脑勺，‘砰砰砰’闷声不绝，地面石子好似都在晃。
    紫黑色的血水顺着地面摊开来。
    李达，还有一干食客目瞪口呆的看着这一幕。
    不是没有反应，
    是压根没反应过来。
    擂了七八拳，年轻人若无其事的起身，身子一溜，就钻入人群中。
    片刻后，不知是谁的尖叫声才响起。
    “杀人啦！！！！”
    李达就像是在看一幕滑稽剧，人来了，人走了，人死了。
    衙门来人了。
    两个穿着短打，肌肉疙瘩鼓起，一身纹身的精壮汉子检查镇关西的尸身，说了些什么‘捏筋’‘独脚悬身’之类的专业词。
    担架来了，尸体走了。
    老神棍戳了戳还没反应过来的李达，给了个眼色，指了指外面。
    两人偷偷摸摸的往人群里钻。
    虽说占死人便宜不厚道，
    但说实话，
    人都死了，
    总不能付冥钞吧。
    一个公门皂役冷冰冰的挡在二人面前，吐出两字，“交钱！”
    “……”
    一路上，老神棍还在骂着那收钱的衙役，什么车船店脚衙，无罪也该杀。
    李达终于回过神来，“这世道这么乱么，吃顿饭都能死人？”
    古代爱狗党这么有战斗力？
    这要让他们穿回现代，
    某某狗肉节，不该变成大型杀人惨案现场了！
    “嗨，拳师祸国，没事，会有人来处理的，这些人不守规矩，自会有人教他们规矩的，”老神棍倒是满不在意。
    “对了，老兄，老道我刚才的建议如何？”
    李达一脸迷茫：“你说啥了。”
    老神棍干咳了两声，“你我若能合作，凭老道的见识，加上大兄弟你的本事，这世道，哪还有除不了的妖邪！”
    李达愣了下，搞了半天，这是找自己合作来着。
    无事献殷勤，果然是非奸即道，道士的道。
    介于吃人的嘴短，李达觉的还是态度委婉点，“老道长，这妖魔鬼怪，毕竟不是天天都能抓到的，而且抓妖有风险，再说，朝廷衙门不有阳司嘛。”
    “阳司那些废物，他们懂个屁，富贵名利里，哪能练出真本事，”老神棍一脸不屑。
    你一个符篆都不会画的假道士，是谁给你的勇气嘲讽全国最大的道门组织的。
    李达叹了口气：“老道长，我也不瞒你，其实我有更好的路子，不大想做这危险的买卖。”
    “哦，什么，说道说道，带挈老道一把！”老神棍双眼放光。
    所以说，你之前说的豪言壮语，也只是单纯为了赚钱吧。
    李达在心里默默吐槽了一句，干咳了一声，用着十分怀疑的语气，道：“你懂诗吗？”
    “开玩笑，老道我可是中过秀才的！”老神棍很不满。
    李达真对对方有些刮目相看了，秀才转职道士，怎么说呢，就像是公务员下海当主播，那都不是一般人做出的事。
    这是要有勇气的！
    “我念一句你评评，人生若只是初见。”
    “何事秋风悲画扇？”
    “……”
    “等闲变却故人心，却道故人心易变？”
    “！！？？”
    李达瞳孔睁大，手脚冰冷发凉，看向对方的眼神，比大白天见鬼还恐怖。
    “小溪澄，小桥横，小小坟前松柏声。碧云停，碧云停，凝想往时，香车油壁轻。”他不死心的又念了一句。
    “溪流飞遍红襟鸟，桥头生遍红心草。雨初晴，雨初晴，寒食落花，青骢不忍行。”老神棍摇头晃脑。
    李达三观尽碎，五官扭曲，一字一句道：“这不是我大明王朝吗？”
    “当然是日月大明。”
    李达深吸了口气，用着地下党接头的语气，“老哥，你几几年穿过来的？”
    “啥？”这一次，换作老神棍懵逼了。
    历史在某个时间段，发生了一次很微妙的转折。
    简而言之，我大清，亡了！！
    顺治二年，李自成战死九宫山，史可法殉国，扬州陷落，顺带还有一件小事。
    摄政王，大清栋梁，和硕睿亲王多尔衮，被刺于北京城中。
    接下来一系列反清复明、恢复旧山河的大事浩浩荡荡，不胜枚举。
    简单的说，如今的朱家皇帝，原来姓郑。
    所以，纳兰容若成了罪臣子弟，但他到底还是出生了。
    朱彝尊这个清词三大家，大学士朱国祚的曾孙，继续当他的明臣，甚至比历史上的官路还顺。
    所以，李达傻逼了。
    原身的记忆中，的确有过大明中兴的模糊印象。
    但是你也要理解，这没上过历史课的乡下小道士，对于我后明史的一直半解。
    李达久久不语。
    “大兄弟，你没事吧。”
    “憋说话，我想静静，静静是我亡妻，”李达捂着胸口，满脸沧桑。
    p
    穿晚了！
    早个一百多年，他就是反清复明的功臣，或者说开国元勋，开国皇帝，当然更有可能是被清兵砍死。
    再早个两百年，他在大明史上，就是第二个唐伯虎，未来能跟苏轼、柳永一起上教科书的存在，让你们这些高考渣渣天天琢磨我的思想感情。
    再早个三百年，呃，这太远了，暂时还没想出来。
    那么问题来了，
    大清都亡了，
    我该怎么活下去。
