    这道青光裹着曹老道身子，每当漫天遍地的黄毛针刺过去；被光芒一裹，妖毛一下子就软了。
    就像是，自己当初咬对方时的怪异。
    白云观祖传的那道辟妖神符，就藏在对方身上！
    “好徒儿，我可是你师父，对你有养育之恩！”曹老道做最后的挣扎。
    李达笑了，
    师父，
    不是不给你活路，
    是给了你活路，
    我就没活路。
    再说，
    有养育之恩的那位，
    不是已经被你弄死了么。
    “小道长，这鸡，老太婆是吃了个饱，但是这开坛超度，你可得帮我做好，我那老头子平时多心善的一人，肯定是能上天的。”黄老太满脸认真。
    一个妖怪，
    居然笃信神佛，
    所以，
    迷信的，
    永远不只是人类。
    “那是当然。”
    李达提刀走到祖祠下，眼泛恶光，神符的作用，对他这个活人可没用。
    人作恶，
    神难制。
    “师父，把符交出来，我不杀你。”
    曹老道惨笑道：“你不杀我，这老妖怪能放过我？”
    “那自然是不能的，只是死在自家徒弟手上，多尴尬，徒弟可是要给你传承白云观道统的，对不对。”
    李达握刀的手很生，
    但是，
    杀一个老头子，
    绰绰有余！
    “好，好，薪火相传，你比师父想的要聪明，白云观，以后就是你当家作主了！”
    曹老道最后居然平静下来，
    没有挣扎，
    没有鱼死网破。
    从怀中掏出一张玉符，
    丢了过去。
    在生命的最后一刻，他选择了体面，还有自家的荣耀。
    游动的黄毛卷起一条条长蛇，缓缓将曹老道裹起来。
    “我那老头子死的惨啊，不明不白的，就被谁给收了，你说，小道长，我们一家人崇佛信道，怎会遭这等祸事。”
    李达一愣，语气有些奇怪：“黄居士，您是黄鼠狼成精，所以您家那一位——”
    “当然也是黄皮子了，总不能是个狸子吧。”
    曹老道两眼睁大，疯狂的挣扎了起来。
    可惜，他的嘴巴被堵住了。
    什么体面，
    什么荣耀。
    凶手就在眼前啊！！！！
    脑海中的第二人格同样在尖叫，
    老婆子，
    是我啊！！！！
    李达笑了，
    他明白了整件事的起因经过，
    柱子被黄鼠狼迷，
    偶然得到它的几根毛，
    曹老道将计就计，
    制了根勾妖香，
    趁着李达收鬼时，
    让二者两败俱伤，
    然而，所有人都没想到，
    黄鼠狼的伴侣，就是眼前这位。
    所以
    李达，
    才是真正的杀人凶手！
    曹老道眼睛瞪的老大，
    呜呜直叫，
    哪怕、哪怕只让他说上一句啊，
    真相就将大白。
    脑海中的第二人格也在剧烈翻滚，
    只要让它出来，
    就能揭开这人的真面目！
    可惜，
    外面的人说不出口，
    里面的怪物也钻不出来。
    黄老太擦了擦嘴角，眼神绿油油的，“自打曾孙儿出生后，老婆子修生养性，好久没吃的这么饱了。”
    “大过年的，总得给您吃顿好的，”李达笑容满面。
    “那是，毕竟是过年嘛。”
    黄鼠狼给鸡拜年，
    大吉大利！
    “老婆子不知怎么，看到你这小道士就亲近的很，就像是看到我那死去的老头子。”
    “指不定老爷子想您了，呆在我身上不愿意走呢。”
    “咯咯咯，小道长真会说话。”
    二人的身影渐行渐远，
    只留下一具被抽干的尸体，眼皮裂的老大，
    不甘心啊！！！
    ……
    法事做完，送走了这只道行深厚的黄皮子，李达蹲坐在门槛上，看着天上夕阳。
    门后一具尸体，
    墙后一具尸体，
    山道上一具尸体，
    山脚下还埋着两具尸体。
    今年过年，
    就自己一个活人，
    真冷清啊。
    哦，对了，
    不止一个。
    “老人家，咱们搭个伴？”
    李达洗菜、刷锅、做饭，做了四个大菜，道道菜里加肉丝，吃的很香。
    过年没有钟声，
    山下的爆竹声取代了钟声。
    看星星取代了春节晚会。
    对了，他还清点了下收获。
    战场腰刀一把，能轻微克制妖鬼一流。
    两张钉鬼符，半成品，没有讳令。
    银子五两多，全是碎银。
    勾妖香制法一张，风水相术一本。
    还有两张令牌。
    阴司度鬼
    阳司镇人
    一张刻了癸字，一张刻了申字。
    一个是天干，一个是地支。
    申鬼子，癸刀儿。
    所以，这看来是代号了。
    还有，侯爷是谁，哪一家的高干子弟？
    他为什么私下派人抓自己？
    坏消息，自己和这位侯爷不死不休了。
    好消息是，现在是麻杆打蛇两头怕，自己担心阳司的通缉追杀，对方公器私用，结果死了两公务员，这事儿估摸着也不小。
    所以，只要对方不捅出去，短时间内，自己还是安全的。
    但是很明显，这道观是不能待了。
    单是死了这三号人，就完全解释不清楚啊。
    “也好，反正我也想下山看看，”李达自言自语。
    新年的钟声，被一阵激烈的爆竹声取代。
    “据说，我白云观的一代祖师，道行高深莫测，已经达到沟通人神、代神宣教的境界，也是我们观中唯一的高功大法。”
    “他的境界，已经超出了观神法的层面，号称观神如我，我观的外神，他观的就是内神，我观的是小神，他观的就是大神。”
    “不过你也听不懂，黄皮子老头，我让你感受一下。”
    凭借着观神法的感应，李达很快便沟出了这符篆的威能。
    水月色的光芒照在墙上的祖师图上，还有各种牌位。
    精神世界中，
    天地间风光呼啸。
    月晕越来越大，
    洒遍全身。
    一位白衣道人于月上开坛讲法，手持一本道经。
    《上清金匮玉镜修真指玄妙经》
    同一时间，李达主动切换了人格。
    ‘受人之托，忠人之事，说送你上天，就送你上天！’
    一股强烈的妖气从李达身上窜出。
    黄毛飞涨，
    就像是之前的黄老太。
    月宫上的道人似有所觉，低头一看，淡淡一笑，放下经书，捏了记普通的收妖指。
    “咄！”
    一团黄影猛然从李达身上弹出，化作一只老黄皮子，两眼惊恐的乱转，作势欲逃。
    可是身子还是不由自主的向上飞去。
    光芒渐渐敛去，
    异象全部消失，
    玉符之上，
    一只黄鼬温顺的贴在道人脚下。
    然后，
    ‘啪嗒’一声，
    月光之下，
    裂成千万点莹屑。
    李达离开后的第五天，终于有人发现了道观的异常。
    第十天，另一伙官方势力接管了一切。
    曹老道、柱子、猴腮脸，甚至山下被埋的两具尸体，都被挖了出来，摆成了一排。
    “精血吸干，魂魄散乱，是妖非鬼。”
    “头骨、肩胛骨、锁骨、胸骨有挫伤痕迹，大臂骨、肘关节外凸，疑被外劲内打。”
    “根据地上脚印、摔痕，是桩功中的五心归一，也就是顶心、两脚心、两手心气血回流，收拢于背，撞砸上去，这是通臂门的基本功，已流传到好几个大拳种架子上。”
    一只铁皮靴子踩平了曹老道的脑门，还拧了拧。
    “有妖怪，有拳师。”
    “就是没有道人？”
