    很多人的印象中，古代民间是禁器械的。
    但事实上，大多数王朝，禁的都是甲、盾、弩、矛等能造反的大战兵械，对于刀棍一流，反倒宽松。
    不过这也跟王朝属性有关，大多时候，外族入主中原，会防的很严密，而汉人王朝则好一些，其中以明朝为盛，有明一朝，是连弩、枪等兵械都是可以民有的。
    所以民间武学最发达的时期也是明朝，大多数武书都是从这个时期传下来的。
    但就算这样，李达也没光明正大的提刀入城。
    不是他怂，
    而是他手上的家伙，是标标准准的军用战刀，尤其是刀身，血迹斑斓，一看就是杀过人放过血的。
    刀哪来的？
    捡来的。
    从哪儿捡的？
    阳司天干地支的尸体旁。
    这不找死嘛！
    所以李达脑袋只转了半圈，就打消了这个想法，把刀和符篆一流的装备，在城外找个地方埋了起来，准备走的时候再说。
    如今是没办法，一到城里，操作水准直线下降，而如今手速不行，只好装备来凑了。
    县城七八里外，官道右侧百丈，有一片烂泥地，当地人叫淤泥潭，淤泥潭后有一座老山。
    李达的杀人家伙，就藏在这山潭之间。
    “这地儿好臭！”老神棍捏着鼻子，黑泥地里，一股子烂鱼臭虾的味道。
    “马上就到了，”李达头也不回的道。
    绕到一颗三根枝桠纠缠在一起的树前，李达蹲在树下的草窝子里扒拉起来，老神棍则百无聊赖的四处张望，不知是不是错觉，他听到了低微的狗叫声。
    “野狗？”老神棍嘀咕了声，见李达还没起身，忍不住道：“还没找到？”
    “是啊，奇了怪了，明明藏在这里的，老道帮把手，给我在附近找找，老道？”
    半晌没有回应，李达转过身，双眼一缩，只见锋利的刀口正抵在老道脖子上，年轻人阴沉着脸，另一只手上，还抓着个包袱。
    至于老道他，两腿又在抖老年迪斯科。
    是他！
    那个杀人如屠狗的爱狗党！
    李达心思电转，脱口道：“你想对我师父做什么！”
    “……”
    “快把我师父东西还回来，不然我师父神通广大，施法收了你！”
    老神棍腿一软，差点没跪下，大兄弟唉，你这是在搞啥，你是想搞死我啊。
    “这刀，这符，是你的？”
    爱狗党的声音有些沙哑，迟钝，但是有一种荒山野狗的磨牙利齿味儿。
    两字，凶悍！
    “当然，我师傅可是上清宗传人，上代高功法师，你态度放尊重点，我师傅连人形的黄皮子精都收过，何况你这区区凡人！”
    哎呀妈嘞，老道我什么时候有过这战绩，别说人形的黄皮子精，就连普通的黄鼠狼，咱都没见过一只。
    爱狗党想了想，居然把刀收了起来，认真道：“原来是法师，那我失礼了。”
    他信了？
    他居然信了！？
    李达与老神棍对视一眼，有个共同念头，这人，脑袋大概不大好使。
    “既是这样，相逢便是缘，你把老道的东西交出来，老道保你平安，”老神棍装的大仙姿态，指望糊弄过去。
    爱狗党死鱼眼盯了老神棍一会儿，忽然道：“你会收妖，正好帮我个忙。”
    “这个——”
    看着这口刀，二人再度回想起镇关西被殴打至死的恐怖。
    没别的，
    就是从心。
    ‘大兄弟，收妖这事儿怎么办，要不找个机会溜吧。’
    ‘好主意，反正我跑的肯定比你快，头一个死的肯定不是我。’
    ‘咳咳，那咱还是收妖吧，大兄弟这次可真的要指望你了。’
    ‘别逗了，感觉虽然回来了，但冷却时间还没过，你得再等会儿。’
    ‘还等，再等老道我就要上天了……’
    爱狗党背后，两人用目光敲着摩尔斯电码，最后只得出一个结论。
    肛是不可能肛的，这辈子都不可能肛的，能怂就怂吧。
    李达情绪还不算太坏，毕竟一来他会收妖，二来他跑的比老神棍快。
    反正第一个倒霉的肯定不是他。
    爱狗党止住脚步，沙哑道：“对面岩壁上有一座猴窝，猴窝里有几只异猿，等会儿我把猴头引走，你们替我入洞取一种猴精花，这类种药就像是猴子皮毛，好认的很。”
    他顿了顿，又道：“不要想着逃，我这鼻子，能抓三里内的味道，你们逃不掉的。”
    “帮我这个忙，我狗拳传人欠你们一个人情。”
    种药！
    李达记忆中，马褂男好似说过这个词，而且狗拳传人——
    ‘小哥儿你需知道，但凡敢称某家某姓某拳的拳师，那都是关门弟子，是老师傅培养出来撑门户的，无不是精悍的打家，千万不能惹。’
    只不过这狗拳——
    李达有一种强烈的吐槽冲动。
    你听说过一招从天而降的棍法吗？
    爱狗党示意二人藏好，提着刀，身子弓的脊椎要弹出来，一步一步，凶意十足。
    ‘吱吱’‘吱吱吱——’
    叫声越来越急促。
    李达感到肌肉一紧，汗毛一竖。
    老林子深幽，树叶在四周‘哗哗’作响，狂叶飞舞，两道毛影在树叶中炸开，四条黑影连珠暴雨般扫来，这要砸实了，骨断筋裂。
    爱狗党身子往前一纵，骨节似弓似弦，身子扯长了半尺，往草堆里一滚，原地一蹦，银光一闪，刀口跟弹出似的，一声惨叫。
    半截毛爪子血洒当场。
    另一只大型野猴缩颈圆背，脚蹬爪刁，爱狗党五指如钩，指节一炸，扣着小臂就是猛的一砸，黑泥四溅，好似一声空炮响。
    电光火石间，爱狗党只感到脚踝猛的一痛，两只黑掌一刁。
    ‘猴形最善刁巧劲，手当脚，脚当手，最凶险。’
    ‘猴拳、醉拳、地趟，对付一门，就要小心三门。’
    江南有五猴拳，四川有猴形，东南三省少见，他没试过。
    好在他象形入体，拧身一滚，像是野狗翻身，刀影层层护身，稳马硬桥的桩功，给他争取到了时间。
    两猴一人，同时滚入深林中。
    老神棍悄悄看了眼李达，李达微微摇头，二人躲在树后，足有半炷香时间没动弹。
    正当他站的腿脚酸麻之际，树叶婆娑，一只巨型怪猴钻出。
    老神棍咽了咽口水，只感到唾液在口腔中渐渐变干，胸口发紧，吓的！
    这野猴比人还高出一头，浑身棕黑毛发，四肢有人大腿粗细，移动之际，条条筋肉像绳子扯在一起，鼻孔朝天，很快就消失在二人一猴的方向。
    这猴子怎么长的比猩猩还壮？
    有尾巴啊！
    李达闭着眼，确认再没妖气后，这才微松口气，他也没想到，会在这里碰上三只猿妖。
    单论妖气，这三只猿妖远不及黄皮子精，甚至是赵二娘的层次，但是李达宁愿对付前两位，也不愿对上这几只。
    有妖气是一回事，
    战斗力又是另一回事。
    这三只猿猴的体内，
    藏着一颗生撕虎豹的心。
    这也是为何妖怪普遍要比鬼怪难镇。
    斗法不行，还有近战输出。
    李达二人缓缓往洞口摸去，前有狼后有虎，不对，前有猿后有狗，前者成精了，后者爱狗成疯。
    都不是好惹的。
    李达在这洞口里，感受到了一股浓烈，却无人操控的妖气。
    他明白了，就像是草原里狮子撒尿，圈定地盘一样，这些成了精的野猿，也会用同样的方式，保卫着自己的地盘。
    这洞有妖气！
    怪不得这爱狗党要找他两帮助，因为凭他自己，根本进不去。
    于李达来说，鬼气和妖气只有感应上的不同，但具体怎么分类，或者到底是不是两种不同的存在，他不知道。
    鬼气，总跟怪异、幻象、奇诡变化脱不开关系，给人造成视觉听觉上的恐怖。
    就像是记忆外的黑白片段。
    而妖气更有攻击性。
    黑暗之中，无数只猴眼眨来眨去，李达每走一步，就像是往毛堆子里挤，酥麻、酸痒、难受。
    ‘元神’状态下，澄澈干净的湖水中，万籁俱寂，波澜不惊，忽然间，一只猴头倒影出现在水中。
    一只接着一只，越来越多，密密麻麻，趴在一起，瞪大眼睛，往水中心捞去。
    环湖一圈，其实有一座无形的堤坝，这堤坝就像收音机声音所能扩散的范围，是现实与‘外神’的界限。
    而这些猴头，却能绕过这一道堤坝！
    李达想到人猿进化论、想到了达尔文，想到孙大圣，最后定格成两字。
    心猿！
    他摩梭了下手掌，哪怕看不到，也能感受到，皮肤上的绒毛在大量繁殖。
    猿能成人，
    人为什么不能返祖？
    这就是原理。
    没有妖上身的妖上身！
    ……
    老神棍在在门口焦急的踱步，外面凶险，猴头随时会回来，里面更凶险，猴头的老窝。
    走也不敢走，那狗，不对，那人可是杀人不眨眼的。
    老神棍突然发现，不知不觉间，自己已陷入进退维谷中。
    “都是财帛迷人眼啊，罪过！罪过！”
    眼角扫过草丛，看到一抹银光。
    咦？
    林子里咋会有一锭银元宝呢？
    我捡捡看。
    嗖——
    一阵天旋地转后，老神棍被倒吊在树上。
    一窝半大的小猴子从树上草窝子里窜出，指手画脚，叽叽喳喳。
    猴眼斜着老神棍，
    就像是在看傻逼。
