    这感觉并不是真气乱窜、法力狂涌等超自然现象。
    很真实。
    就像是你拉完屎后的那一瞬间，从里到外的通畅。
    李达就一直呆在这个状态中。
    这个呆字，很形象。
    他现在明白了，许老三叫自己摸的，其实不是他的身材多好，而是他的皮肤、肌肉的收缩松弛。
    这点道理通透了，
    就全部通透了。
    脑袋轻飘飘的，仿佛不存在。
    并不是真的不存在。
    而是这种重力嫁接到了肩和脊椎上，接下来是胯骨、然后是腿，最后是脚。
    原本该由脖子支撑的重力，被其它部位顶替了。
    虽然脑袋就三四斤，一小号西瓜，但这西瓜从脖子上搬下来，气血一下子通畅了，原本脖子上的皮肉彻底松弛。
    轻松，
    老轻松了！
    就像是上游的拦路石被扒开，水流‘哗哗’而下。
    甚至能感受到血液的流动。
    他有些明白癸刀儿死前说的那四个字，‘虚灵顶劲’的意思了。
    他的记忆中，回想起了当初许老三耕田的场面。
    一蹲、一起、一伏。
    就像是骑马，
    膝盖没了，
    大腿一紧，
    小腿一紧，
    脚掌一紧。
    与膝盖对应的脊椎骨松开了。
    ‘明白了，彻底明白了，许老三的虫子理论，我脖子皮肤肌肉放松，从上到下的松弛感觉，就是钻进地里装死，然后我再通过膝盖钻出来，将膝盖和脊椎承受的压力，分担给了大腿、小腿、脚掌，这叫土里生机一起，膝盖‘活了’。’
    李达赶了十多天路，累倒是累，但踝关节却不酸，就算是趟危桥的时候，他也并没有担心的感觉，身子很稳。
    不想的时候不奇怪，现在想来，这种感觉，怕是早就融到骨子里了。
    所以——
    拳术修炼初成，耐力属性+1
    “你果然是同道中人，”一道懒洋洋的声音响起。
    李达一惊，本来胡思乱想的心思一下子收了回来，‘拉屎’的感觉瞬间消失。
    一丈外，提着茶壶的马褂男笑眯眯的看着这一幕。
    庙门口，斗笠男静静的站着，像个活死鬼。
    二人的距离，保持三丈以上。
    很显然，不是一路人。
    但走路都跟鬼一样，没有半点动静。
    这就让李达有些蛋疼了。
    “你师父是谁？”斗笠男直接问。
    “我没师父，”李达回答的很干脆。
    “这是大架子，你没师父，就是坏了规矩。”
    李达面色微微一变，这带斗笠的小哥，脾气有点冲啊，武行人都这样？
    “哈哈哈，别误会，小兄弟，”马褂男走上前，拍了拍李达肩膀，突然捏了下肩胛骨上的肌肉。
    李达身子一紧，后知后觉的往后退了一步，满脸戒备。
    痛倒是不痛，只是突然被陌生男人捏一把，认谁都要紧张。
    “真没打法上身啊，”这下子，就连马褂男都惊讶了。
    练功不练拳，是个师父都不会把人放出门的。
    “你试探我！”李达怒道。
    好吧，他其实并没多大火气，不爽倒是有一点，你知
    我深浅，我却不知你长短。
    但这时不表示态度，万一对方下一次不摸肩，改摸胸了怎么办。
    下流！
    “兄弟别生气，武行的规矩，出门在外不自报师门的，要么是家门不幸，出了白眼狼，要么就是捞偏门的，老哥给你赔个不是。”
    “原来是这样，”李达见好就收，不管对方高手还是低手，揍自己应该是不用一只手的，人，多少还是要有点b数。
    “练功不练拳，兄弟这架子是谁传的？”马褂男诧异道。
    “这个，老哥，你之前说的王爷老爷的，是个什么意思，”李达装作好奇。
    想知道我怎么炼的，很简单，拿情报来换啊。
    马褂男笑呵呵的灌了口茶，道：“倒也不是什么隐蔽的事儿，你既然练出架子，也不算外人，武行的大拳系，传你功的没跟你讲过吗？”
    李达摇头，皮卡丘应该没跟许老三讲过，不然许老三会告诉自己的。
    “简单来说，有功夫上身的拳术，我们管它叫拳种，种就是种子，种子嘛，长在身上能生根发芽，不过就像南方稻和北方稻长势都不一样，更何况我们一身所习技业。”
    “拳理、套路、器械不同，造成了门户之见，各地域不同，差别就越来越大，比如南方站桩，北方摆架，北方用长兵，南方就用短兵，最重要的，说到底的，也还是拳理……”
    马褂男已经尽可能说的简单，但李达听的还是似懂非懂，不过大意是明白了。
    按照武侠小说的说法，这江湖中有很多门派，其中以七大门派为尊，七大门派便是七大拳系，比如东南沿海，便是大福寺一系，号称南佛，而河南河北，就是北禅院，也就是北佛。
    并不是以山头，而是以地域划分，不过各地也有零零碎碎的小拳种；大拳系中的不同拳种，相互间打出脑浆子的事也有。
    具体怎么玩，那都是拳门规矩，往深里说，三天三夜都说不完，马褂男也只是浅尝辄止。
    “兄弟，该你了。”
    小兄弟和兄弟，只一字之差，那就是外行内行，一层辈分的差距。
    李达想了想，把许老三换成自己，雷劈也一笔带过，总而言之，自己救了个牛逼人物，牛逼人物走前，传了自己一个架子。
    马褂男心中一动，“你练这架子练了多久？”
    李达一愣，问题的关键，不是这牛逼人物是谁吗，想了想，“一个月吧。”
    确切来说，前前后后也就是二十天。
    “拜我为师，我传你真本事，”斗笠男突然开了口。
    妈蛋，还以为你睡着了，原来在偷听呢这货。
    “不好吧，朋友，武行的规矩，这苗子我先发现的，”马褂男摸着茶壶，笑面虎似的。
    “北方人传南方人拳术，笑话。”
    “边军出身的身手，在浙江学了几年手艺，就真当自己是南人了？”
    两人言语交锋，隐有锐气。
    我去，这不是标准的高人争收徒弟的戏码嘛，小说里用烂的套路，原来我真是天才。
    那么问题来了，我是天才，你们是高人吗？
    李达突然发现一件很有意思的事，这二人坐的位置，离自己都不远，但二人相隔的距离，至少三丈。
    “两位，呃，前辈，你们精通什么手艺？”
    “五战拳，十字战。”
    “鹤拳，飞鹤流，得了护手勾的器械，”斗笠男摸了摸布套，冷声道。
    李达愣了下，根据他刚学到的知识，五战拳和鹤拳都是拳种，而十子战和飞鹤流属于拳种中的拳术，也就是打架手段。
    传拳不传功，这二人，都是没功夫的？
    李达沉默，马褂男反倒是起了兴趣，跟斗笠男交流，“兄弟也是去南边开武馆的？”
    “小拳种入大拳系，难，”斗笠男闭眼道。
    “想跟老师傅学劲，得先涨了拳种的脸面，尤其是我们这种带艺拜师的，”马褂男感同身受。
    “何拳师，败的冤枉。”
    “老何算是我们这一批中有本事的，打出了名声，破了当地的地煞拳、岔枪手、阴阳十八手，伤了本地人脸面，在苏州齐门外，被十几个打行青皮打废掉，可惜了。”
    等等，
    李达眨了眨眼，
    被十几个青皮，
    打废掉，
    赵拳师？
    李达一直以为，拳术在这里是牛逼的，毕竟皮卡丘可是能抗雷的。
    但现在你跟我讲，十几个混混，就能砍废一个‘武林高手’。
    这是不是，
    有点，
    搞笑了？
    而根据这两人的语气，何拳师，还算是比较牛的角色，你们这是在逗我吗？
    太极大师被暴捶，让李达的武侠梦破灭了。
    然后某著名赵拳师又被暴捶，李达的小心肝，
    哇凉哇凉的。
    期望越大，失望越大。
    说好的皮卡丘呢！
    他好不容易对拳术产生的一丝期待，又凉了。
    难道真像戚继光的说法——
    ‘奈今所学所习，通是一个虚套，其临阵的真法真令真营真艺，原无一字相合……如此就操一千年，便有何用？’
    皮卡丘能抗雷，
    难道不是因为拳术，
    而是因为，
    皮卡丘通电？
    李达的心情一下子就消沉下来，就连旁边的二人都看了出来。
    怎么回事？
    怕了？
    有天赋，
    没胆气，
    可是练不出拳的。
    一时的沉默，竟使得双方相互嫌弃起来。
    拳种，
    到底是个什么玩意？
    一夜无话，只有庙里无头的神像在黑暗的笼罩下，似有幽光传来。
    一大早，李达便坐到了王汤圆的摊位上。
    芝麻馅儿的，
    他有点上瘾了。
    “汤圆哥，照旧。”
    王汤圆笑呵呵的应了。
    李达左右望去，大清早的，庙市没几个人。
    只有卖汤圆的摊铺，五张桌面，坐的满满当当。
    呵，生意真好。
    李达看了看天色，初日破晓，
    又看了看周围食客，阴气森森。
    李达的表情渐渐僵硬了。
    大白天的，
    怎么这些东西都出来了！
    “店家，来碗甜的，”老神棍毫不见外的坐在李达对面，热情的道：“回头老道给你算上一卦，不收钱的。”
    潜意思是，即然免费给你算卦，这汤圆，你也不该收我钱了吧。
    “好嘞，谢谢您了，”王汤圆对谁都那么热情。
    “咦，小哥儿，又见面了。”
    李达盯了对方半晌，直盯的对方不自在，才道：“我觉的你该给自己算一卦。”
    “啥？”
    “我看你脑门发黑，眉间流红血，似是中邪。”
