    大抵一个王朝的毁灭，继任者总会吸取它的教训。
    隋朝滥用民力浪挂了，被李唐取代，便有了贞观之治、开元盛世。
    宋朝吸取了唐朝藩镇割据的教训，从北宋到南宋，虽然大多时期都是在对外从心，但怂了那么多年，也没闹出什么能造反的大军阀，对内管制是死死的。
    明朝参悟出宋朝对外政策的坑爹，太祖北伐，成祖征漠北，土木堡后换个皇帝继续肛，内里的苟且不说，至少表面上都是不和亲、不纳供的那一套。
    所以，这般推演，无论是汉人还是外族取代大明，都会明白，士大夫的坑队友，军户的坑爹，藩王的坑祖宗。
    所以，哼哼，士绅不纳粮，想滴美。
    以上，都是李达的键盘侠推演术。
    真实的情况是，
    海禁木有，
    商贸发达，
    政策开明，
    重农兴商。
    不仅玻璃造出来了，据说福建商人已经琢磨出了一种吞气机械，能有数马之力。
    经过老神棍的描述，这玩意貌似、大概，是蒸汽机？
    而西方那边，似乎也出了点问题。
    历史书上记载，文艺复兴，奠定了现代科学的基础。
    而这是个妖魔鬼怪、神神道道的世道。
    东方有，没道理西方没有。
    所以那些差点上十字架的科学巨匠们，应该、或许，就真的被火烧死了？
    城堡挡不住枪炮，但貌似科学，也扛不住神之制裁吧。
    李达陷入了深深的怀疑中。
    那自己穿越的意义是什么，啥事不干，光喊666吗？
    总感觉有人把他要干的事都干了。
    走穿越者的路，让穿越者无路可走？
    李达还是有点自知之明的，他觉的就算穿越，也未必能做成什么惊天动地的大事。
    但讲道理，
    给条活路行不行！！！
    “大兄弟，你蹲在这里都想了一个时辰了，故人已去，你要节哀啊！”老神棍蹲在一旁安慰。
    这一老一少，蹲在路丫子旁，像两只败犬。
    “多少钱？”
    “啥？”
    “我要跟你合作，你打算给我提多少分成？”
    “嘿嘿嘿……”
    经过一番友好而亲热的交流后，二人互抹了把脸上口水，决定四六分成，前者负责销售，后者负责技术。
    “实不相瞒，老道我现在就接了一个活儿，”老神棍比划了三根指头，“三两银子的大买卖！”
    ……
    浦子县城有乡绅赵某，薄有文名，薄有钱财，唯一比较厚的，便是脸皮。
    毕竟，能在大街上，被自家婆娘甩大嘴巴还面不改色的男人，才是真男人。
    李达在老神棍住的地方混了一夜，第二日一早，就被领到一座颇有排场的府邸中，偷摸从小门钻了进去，一路小心谨慎，生怕被人察觉。
    “喂，我们到底是来抓妖的还是来做贼的？”李达不满道。
    “嘘，府中夫人爪牙遍地，一旦让其发觉，连老爷都讨不了好！”领头的小厮严肃道。
    “为了降妖除魔，弘扬正道，受点委屈不算什么，”老神棍义正言辞的道。
    “……”
    钻了三间小门，终于找到了书房，一位三缕长髯，温文尔雅，左眼青肿的文士，正迫不及待的走来走去，见到老神棍，跟见了亲爹似的，抓着手就不放。
    “道长，您总算来了，您再不来，那妖妇就要把我生吞活剥了！”
    “放心，有贫道在，量那妖妇也不敢猖獗，这是贫道道童，有我二人在此，那妖妇再敢冒犯居士，必镇其妖性！”
    经过二人前言不搭后语的交谈，李达大概明白了，为何这赵家娘子敢大街上抽他耳光子，还不怕封建礼教、流言蜚语。
    因为这家伙是个赘婿。
    话说这赵秀才本是个落魄读书人，屡考不中，生活越发窘迫，正好这县里的李乡绅只一女儿闺阁待嫁，就想找个倒插门的，一咬牙，便从了。
    上门女婿嘛，那是出了名的没地位，在过去是要剃头戍边的，地位仅比奴仆要好一点。
    这赵官人当年想的可好了，等把他那老岳父熬死，这赵家，还不是他说了算。
    结果想象很美好，现实很残酷，赵家娘子也是个有手腕的，不仅掌管家中财政大权，就连零花钱都少的可怜，动辄喊打喊杀，这赵官人都忍了，最后她连床都不让上。
    忍无可忍，
    继续忍！
    “呜呜，你说她李二娘算个什么东西，不就供我吃供我穿供我赏花玩墨，我可是堂堂大丈夫，连纳个妾都得经过她同意，养都不行，凭什么，还有无夫纲了。”
    “呜呜呜，男人就不能对自己好一点吗，你说这世上哪有这样的道理，男人不纳妾，那还叫男人嘛，人家都笑话我，说我要这棍儿有何用，我那同窗都纳三个妾室了，我连一个都没有……”
    赵官人抽抽噎噎，一边拉着老神棍的手，一边用手帕擦着脸，双眼红肿，泪花汹涌，一脸的委屈。
    李达：Σ(っ°Д°;)っ
    老神棍感同身受，恨恨的拍了拍大腿:“如此恶妇，当休之！”
    听到这里，李达嘴角抽搐，三观崩裂，一方面，古代男人三妻四妾是权利，是社会文化，是政治正确，要不男人为啥总喜欢穿越呢，不就为了享受这点福利嘛。
    另一方面，他又有些微妙的不爽，有种说不出来的难受，总觉的要是能给对方一巴掌，或许就爽快的多。
    他琢磨了半天，一拍大腿，把这赵官人变个性，这不就是标准的田园女权嘛。
    只谈权利，没有义务，性别优越感十足。
    “……那恶女如此猖獗，我气不过，偷了她的香囊，当了二十两银子，去红坊找个清倌人大醉一场，我辈读书人，断不能被女人左右。”
    不，你这都不是左右，而是上下了。
    “不过君子不立于危墙之下，我凌晨归来，竟看见她，看见她……”
    ‘啪’
    大门打开。
    一个稍有些姿色的中年贵妇，似笑非笑，眼神如钩，面色平淡的站在门口，一左一右还站着两壮妇，手提小臂粗的擀面杖，目如铜铃，鼻孔张的老大。
    赵居士当场就吓跪了。
    “夫君请起，夫君该是累了，先去歇息吧。”
    “好、好好。”
    赵居士面色惨白，跌跌撞撞的离开了。
    李二娘看了二人一眼，直接走到主座，大马金刀的这么一座，颇有种女企业家开会的凌厉气场。
    老神棍吓的腿都在哆嗦。
    “二位就是我夫君请来对付妾身的道人么？”
    “是，”最终还是李达开了口。
    “既然要查，那就好好给妾身查，看看我这正房大氏是不是妖邪变的！”
    二人面面相觑，老神棍硬着头皮道：“方外之人，不该管家务事，那个，贫道这就离开，这就离开。”
    老神棍摸到门前，又被擀面杖顶了回来，灰溜溜的坐下，缩着脑袋，从心到底。
    “既然来都来了，那就给妾身评评理，你说他一个赘婿，妾身供他吃穿，那一点不好，偏偏要做那等腌臜破事，你说这怪的了谁。”
    “夫人说的在理，”老神棍赶紧点头。
    “你说他中不了举算什么男人，整天就知道些画画写字，算什么东西。”
    “也可能是爱好，”李达硬着头皮道。
    “什么还好，还不是为了勾搭女人！”赵二娘嗤之以鼻，“男人舞文弄墨，不就是为了逛窑子耍本事嘛。”
    “……”
    “我跟爹说要找个上门女婿，他偏偏找了这个破烂货。”
    “破烂货是指——”
    “他居然事前跟人睡过了，破烂货，假正经，这种男人，哪有什么真爱，要他们何用，就该侵猪笼！”
    “这世道，没本事男人就该乖乖听女人话，反正你又中不了举，三岁看到老，现在没本事，将来也一定没本事。”
    “他若是有隔壁王公子那么俊俏，我还会这么对他吗，不对，那王公子长那么俊，一定也是经常逛窑子的，你看他穿一身白，肯定是得花柳的。”
    “妾身现在有钱，会缺男人吗，上门女婿多的是，妾身最看不起的，就是看上我家嫁妆的男子。”
    “妾身要找的，自然是有才有貌、专心一致，仕途有望，家世也好，不过当大官的也不行，官越大，心越花，老待在家里陪我的也不行，肯定没出息。”
    李达目瞪口呆中。
    这丫，真的是古代女人吗，这不是直男癌穿越成女人了吗。
    田园男权和直女癌，这两反了吧，这两是咋凑到一起的。
    缘分啊！
    李达还好些，做为标准的古代老男人，老神棍听到这些话，就像是笃信者碰上了异端，脸上一阵红一阵青，很想拍案而起，但是看到那两根粗大的擀面杖，又忍了下来。
    忍不住，
    又想拍。
    不敢拍，
    继续忍。
    一来一回，
    前列腺都要憋炸了。
    “……你们说，妾身说的对不对，”赵二娘做了总结。
    李达抓了抓脑门，叹了口气，“夫人，老实说，你这想法有点危险啊。”
    这里，毕竟是古代社会，
    礼法宗族的力量，是真的可以为所欲为的。
    哪怕是赘婿，真要闹大了，吃亏的肯定不会是男的。
    “夫人你若是男子，我还能勉强听下去，那赵官人若是个女子，我也忍了，问题是你两搞反了啊！”
    “所以，谁给钱，听谁的。”
