    牛大成有很多话想说，却被陆晓夕突然的一句，给镇住了。
    他不是这样想的，他明明是想破坏他们。
    没想到他们居然真的好上了？
    又没有证据，牛大成还不敢乱说。
    他根本不敢得罪顾瑀，人家可是开得起狮子牌大摩托的人，整个镇子上只有镇长家才又这么一辆摩托车。
    等牛大成离开，顾瑀就笑了，忍不住调侃了陆晓夕一句：
    “不准备跟我解释一句？”
    陆晓夕心虚了，连忙狗腿地给顾瑀茶杯里加满水，小心地装可怜：
    “顾叔叔，您是人民的保护神，顺便保护我一下，没错吧？
    您都不知道，牛大成他妈可坏了，他们欺负我爹老实，就想让我跟他儿子定亲，就为了让我辍学去南州打工。
    我还是祖国的花朵，还想好好学习天天向上呢，为什么要去打工呀？”
    听陆晓夕说的可怜，顾瑀的眉头也皱起来，暂时忘了叔叔这个称呼。
    这小丫头心眼挺多，明知道自己只比她大五岁，还一口一个叔叔，就是为了撇清两人之间的关系，防止误会。
    他顾瑀再禽兽，也不至于对一个高中生下手吧。
    更何况，他又不是禽兽，他可是眼里只有枪杆子、没有女人的冷血动物。
    陆晓夕装完可怜，还不忘了吧嗒吧嗒地眨眼睛，好像是为了努力挤点眼泪出来。
    可惜她怎么努力，眼泪就是没下来，反倒是长长的睫毛在那儿扑闪扑闪的。
    顾瑀忍不住笑出声来：
    “行了，以后他再找你，你这朵祖国花朵，就说你是军嫂。”
    “啊？”
    “军婚受国家法律保护，破坏军婚要坐牢。他们家要是不信，你就让他们来找我。”顾瑀的回答很霸气。
    这个，那个。
    陆晓夕也没想到这个神发展。
    “顾叔叔，我只想好好读书，还没想过结婚。”
    “我想我们可以互相帮助。我在新省有个任务，需要有个弱点。只不过这个弱点，会遇到些危险，就看你敢不敢。”顾瑀解释了一遍。
    “还会像上次那样？”
    “我会尽力保护你。”
    “完成任务有奖励吗？”
    “有！”
    “好。”陆晓夕答应的很爽快。
    “合作愉快。”两人手掌相击。
    陆晓夕是个很有意思的女孩子，跟她在一起很放松，她针灸的时候，他竟然能进入深度睡眠。
    他不排斥更她在一起相处。
    若是那些人知道他有了女朋友，或许，会按捺不住提前动手吧。
    陆晓夕的胆子果然很大，他就知道她会答应。
    “顾叔叔，你今天也算帮了我。要么，我再帮你做一套针灸护理？”
    陆晓夕很聪明，一口一个叔叔，先咬定辈分关系，就不怕产生不必要的误会了。
    只是，主动给人做针灸是什么鬼？
    “你看我哪儿不好？”顾瑀挑了挑眉。
    “你们当兵的总会受伤吗。”陆晓夕下意识回答，然后发现自己说错话，连忙闭嘴：
    “要么，我给你摸摸脉，看看心脏、脾、肺、肾有没有问题？”
    顾瑀的脸都黑了。
    男人被说肾有问题，心情都不会好。更何况开口的还是个姑娘。
    陆晓夕也觉得自己好像说错话了。
    主要她的太素九针只有理论，顾瑀还是她的第一个病人，她针法虽好，但还做不到一眼看出人哪儿有毛病。
