    牛大成和牛丽娟兄妹都来过了，陆晓夕算着牛大婶也快出手了。
    这天晚饭的时候，牛大婶果然来了。
    牛大婶倒是挺会做人，来的时候还带了一大袋子酸白菜。
    “他叔，我给你们拿了点今年腌的酸菜，你们回头炒点肉做拉条子（即拉面）。”牛大婶说着，就要把酸菜递给陆药生。
    其实酸菜这东西，也不是啥值钱的玩意儿。入冬前一两毛一公斤的大白菜，买上一堆，剁吧剁吧，放点调料腌一缸子。
    牛大婶是个精明的女人，就喜欢用这种不值钱的玩意儿拉人情。
    每次陆药生给她送点啥药，可都比这些酸菜贵多了。
    “谢谢婶子，不用了，我们要搬家了。”陆晓夕客气地拒绝。
    若是往年，陆晓夕看到牛大婶，就跟小媳妇见到婆婆一样，那叫一个热情。
    今年突然冷了脸，牛大婶都有些不习惯。
    大牛和娟子说小夕不一样了，好像真的不一样了，这小妮子，是闹啥情绪呢？肯定是跟大牛闹别扭呢。
    “二丫，你们这是要搬去哪儿？婶子可把你当亲闺女一样，你要是走了，我心里还想得慌。”牛大婶拉着陆晓夕的手，可亲近坏了。
    陆晓夕一脸娇羞：“我也觉得，你跟我妈很像。”
    牛大婶脸上挂不住了。
    别人说这话是好话，陆晓夕说这话，就是骂人呢。
    陆药生媳妇是什么玩意儿？
    大白天跟外乡人在屋里睡觉，被小姑子抓住，嚷嚷着光着腚拖出来打，丢尽脸面的女人。
    怪不说陆晓夕可怜，从小就是个没娘疼的。
    “二丫，咱们到你房里去，婶子有几句体己话跟你说。”牛大婶强忍着膈应，热络地拉着陆晓夕的手。
    “就在这说吧，我爸又不是外人。”
    “那哪儿能行，女人家说话，男人可不能听。”牛大婶咯咯地笑，弄得陆药生都有些不好意思。
    “二丫，你先跟你婶子说说话，我去你把这个柜子给你小姑家送去。”陆药生找了个借口出去。
    等到陆药生出去关了门，牛大婶才开始絮絮叨叨跟陆晓夕话家常。
    左不过就是吹嘘她家大牛如何如何。
    牛大成成绩在班里能排前十，考了个西北军医大，可把牛大婶得意坏了。
    陆晓夕也是功力深厚，一边被牛大婶魔音灌耳，还能一边在脑子里温习今天看的数学笔记。
    人有时候就是这么奇怪，当环境纷乱到一定程度，突然就能特别专心，比在安静的房间里看书更加专心。
    原本看不懂的地方，这次专心思考，居然懂了！
    她这个年代，老师和家长的口头禅都是：
    ‘学好数理化，走遍天下都不怕。’
    偏生数理化对女生来说，难度相对更大。
    尤其是陆晓夕，看到数理化就像是看到天文符号。
    说起来，她初中成绩还挺好的，中考还考了他们镇中学的第二名。
    怎么到了高中就飞流直下三千尺了？
    说到底，还是学习方法不对，加上没有自信。
    数理化这东西，靠死记硬背是不行，重要的还是理解。
    只要理解了一个点，举一反三，后面的很多东西都能想明白。
    她一开始就没跟上，后面就越落越后面，越来越自卑，越来越害怕，越怕越排斥，就越学不好。
