    “我爸午睡要睡够一个小时，还有半个小时才会起床。不如我先帮你扎一下肩膀？”陆晓夕提议。
    “好。我期待陆小神医的表现。”
    “一定不会让你失望就是。”陆晓夕心情很好，笑起来露出两颗可爱的小虎牙。
    陆老爹的中药铺子虽然小，设施还挺齐全，有专门的针灸房，就算很少用到，父女两个还是会每天打扫。
    陆晓夕领着顾瑀进去，让他把上衣脱了，还专业地用酒精把银针消毒，之后才给他扎进去。
    这次顾瑀知道配合，提前放松了肌肉，也省了陆晓夕扎不进去的尴尬。
    他的整个背都是健康的、被阳光汗水浇灌出来的古铜色，比他的脸要黑很多。
    背上的线条分明，放松了之后的肌肉，显得更加完美有型，也特别有安全感。
    陆晓夕不好意思地转过头去，她真不是故意盯着人家背看，真的只是顺便。
    她给他治疗背，可不就只能盯着背。
    陆晓夕抿了抿唇，又大胆地转过头，想跟顾瑀说几句话，好歹解释一下今天的“喜欢你”。
    谁知道这家伙真是可以，才几分钟就睡着了！
    他睡着的脸很舒服，安静地像个天真的孩子。
    陆晓夕下意识地放慢脚步，就连之后续针的动作都轻了许多。
    陆晓夕想想闲着也是闲着，不如继续背单词吧，就坐在他身边。针灸房里就那一张床，连个板凳都没。
    ……
    这样安静的下午，却被一声尖叫划上了句号。
    “二丫，你咋不知羞，大白天就偷汉子！”
    偷汉子？
    陆晓夕脸都黑了，猛地关了门出来。
    “二姑，你别乱说话，我在给人针灸。”
    “就你这小丫头片子，还针灸？你哄谁呢？别以为我不知道，你里面藏了个男人，还光着身子。你不信打开们再让我看看。”
    来人是她二姑陆桂英，她得理不饶人，像是发现了什么大秘密。
    陆晓夕也不知道为什么，被人污蔑过多少次，这次却最生气，气得想杀人。
    “我要保护病人的隐私，凭什么让你看？你又不是药铺的人。”陆晓夕跟陆桂英吵了起来。
    “你一个十六岁的小丫头，跟个男人光着身子在房间里。能干出啥好事？”
    “我干什么事，也不用你管！我至少不会像你家图秀丽那样，怀了孩子是谁的都不知道。”
    “你个死丫头，说谁呢？”
    她们俩的争吵声，把睡觉的陆老爹也吵醒了。
    “大哥，你可得管管，你家二丫怎么跟大人说话呢？她那间房里还藏了个男人，还不许我说了？”
    “那是我的病人，你再瞎说我撕烂你的嘴。”
    陆晓夕丢下陆桂英给她爹处理，转头又进了针灸房，这次还不忘关了门。
    “对不起啊。”
    看到顾瑀询问的眼神，陆晓夕莫名觉得委屈，眼泪忍不住顺着眼眶打转，她强忍着，才没让眼泪落下来。
    “你放心好了，我一定会处理好，不会让你被人误会。”陆晓夕又保证了一句。
    “没关系。”顾瑀倒是好脾气：“我背上的针，可以拔了吗？”
    “嗯。”陆晓夕动作利落地拔针，还仔细叮嘱顾瑀：
    “这段时间要麻烦你了，三天来一次，一共来四次应该能好。”
