    顾瑀和牛大成几乎同时进来。
    顾瑀今天没穿迷彩服，穿了身浅蓝色运动衫、运动裤，看上去还挺休闲。
    “来了？腰还疼吗？”陆晓夕眼前一亮。
    “不疼了，效果很好。”顾瑀用深邃的眼睛，微笑着打量陆晓夕。
    他昨天特意去拜访了省中医院的几位名中医，问了关于腰部扭伤，针灸几天能好的问题。
    得到的答案不一致，又是要根据伤重，又是要根据体质。
    但有一点可以肯定，绝不会少于一周。
    他实在是想不到，一个十几岁的小姑娘，居然比省中医院的名医还要厉害?
    那她说她父亲是神医，应该没错。
    高手在民间，部队里尤其需要这样的医生！
    “我想拜访一下陆神医。”顾瑀如是说。
    牛大成嘴巴长得老大，都快能塞下一个鸡蛋了。
    要不是乡里乡亲，他又是文化人，他真想提醒眼前这个男人：
    这家快倒闭的药铺，只有赤脚医生，怎么可能有神医！
    “我爸在睡觉。”
    “没事，我可以等。”顾瑀很有礼貌地笑笑，在旁边陈旧的木头椅子上坐好。
    站如松、坐如钟，军人的坐姿就是好看。
    牛大成被顾瑀的姿态和笑容晃得有些不自在，还有点酸溜溜的感觉。
    陆晓夕说人家比他帅，好像是真的。
    最主要的是举手投足之间的气质，他根本不敢跟顾瑀比。
    看到陆晓夕热情地给顾瑀倒上茉莉花茶，牛大成就更不自在了，干脆坐到顾瑀身边，友情提醒。
    “她喜欢你，你知道吗？”
    “不知道。”顾瑀很诚实。
    陆晓夕很尴尬。
    她是真没想到牛大成这么棒槌，居然当着顾瑀的面说这种话。
    她让牛大成来看顾瑀，就是觉得顾瑀长得帅，比较有杀伤力，想借刀杀人一下。
    她真没喜欢顾瑀！
    因为牛大成这个军医，还有他的军医妻子苏明月，以及他的政委老丈人的缘故，陆晓夕对军人其实很没好感。
    反正她找男朋友是不会再找军人了，就像牛大成，看似忠厚，实则蔫坏蔫坏坑死人。
    还有苏政委，满口仁义道德，背地里尽做些见不得光的事。
    “牛大成，你要是不看病，就回去吧。”陆晓夕不客气地下逐客令。
    “好，大哥只能帮你到这里了。祝你成功。”牛大成酸酸地朝陆晓夕挥挥手，转头就走。
    陆晓夕看着牛大成的背影，眼底一片清冷。
    这个牛大成心眼真多，他看上去是在帮陆晓夕，其实是算准了顾瑀不喜欢陆晓夕，提前抖出来让对方躲着陆晓夕。也好让她死心。
    顾瑀这种人，穿着虽然简单却都是名牌，说话带京腔，最主要给人感觉就像是书香门第出来的，举手投足很有涵养。
    这种人不会看上他们小地方的村妞。
    等牛大成走了，陆晓夕也有点尴尬，想想还是给顾瑀解释了一句：
    “顾叔叔，他说的没错，我是喜欢你。
    我的喜欢，跟你理解的可能不一样。
    我是感谢你对我的救命之恩，把你当恩人供起来。”
