    “你招惹她干啥？你又不是不知道她那张嘴，最会乱说。没有的事都能让她说的跟真的一样。她吃了亏，还不知道在背后怎么嚼舌根子。”
    当陆晓夕把钱拿回来的时候，陆老爹无奈地教育她。
    “爸，她这种人就是惯得。你越怕她，她越要蹬鼻子上脸。你今天给她五十，她过几天保证还要来拿钱。
    反正她是什么人，镇子里大家都清楚，她真要乱说，也没人信她。我没做过亏心事，不怕她说。”
    陆晓夕很是硬气。
    “你一个大姑娘家，传出闲话名声不好。”
    “闲话传多了，就习惯了。再说了，人家是jfj同志，哪儿容她随便传闲话。
    你回头跟二姑提醒一下，诋毁军人要坐牢的。”
    “哎！”陆老爹真是拿自己这个女儿没办法。
    以前觉得她太胆小怯懦了，怎么这几天突然变得天不怕地不怕了。
    ……
    三天后，顾瑀又来针灸，还带了个四五十岁的中年军人一起。
    这次他们都穿着短袖的军装衬衫。
    “陆神医你好，我叫杜德民，是新六师一三七团的指导员。”
    中年军人一进药铺，就主动跟陆药生握手。
    这唱哪出？也是来看病的？
    陆晓夕心里有点高兴，没想到顾瑀这么快就帮她介绍同僚。
    没等陆晓夕高兴完，就有更高兴的了。
    杜指导员开门见山地说了：
    “我代表一三七团，正式向陆药生同志发出邀请，请您做我们团的军医。”
    军医？
    陆药生和陆晓夕父女俩都高兴坏了。
    军医虽然要长期跟在部队驻地，也算比较辛苦，可人家是正经医生，吃皇粮的。比他们这个赤脚医生小摊位强多了。
    陆药生搓了半天手，才吞吞吐吐地回答：
    “指导员同志，我们家祖传的方子，不能交出去。”
    “陆神医你放心，我们只要您看病熬药，对你的药方不感兴趣。”
    杜德民的语气很和善，真的能给人一种如沐春风的感觉。
    陆晓夕对这种语气很厌恶，因为前世苏明月的爸爸，也是这样一副一切为民做主的嘴脸。
    杜德民不是苏政委，陆晓夕心里很清楚，她不能因为一个人厌恶所有人。
    害人之心不可有，防人之心不可无，只要以后提防着点就好。
    既然不用交出药方子，陆老爹自然是高高兴兴地答应下来。
    一三七团离他们镇子不远，走路的话也就一个小时，平日里也有部队上的人到镇子里买东西，陆老爹对他们还是有点了解。
    那里离县城也近，二丫读书是住校，就算平时想偶尔回个家住一下，早晨都能赶回学校。
    既然是去当军医，以后他们父女也就不用住在镇子上，药铺也不用开了，把行李收拾好了，部队里自然有房子分。
    只不过部队里的房子只能住，没有所有权。
    杜德民很贴心，不但给陆药生讲了所有生活上的安排，还给了陆药生一周的时间收拾行李。
    至于顾瑀，自然是继续享受陆晓夕的针灸。
    杜德民是不信陆晓夕的医术，因为她太小！
    杜德民看顾瑀的眼神有点奇怪，好像是带着点暧昧，像是在说：
    小伙子找小姑娘看病，大家都懂。
    杜德民在等顾瑀的时候，又让陆神医给摸了个脉，开了点调理的汤药。
    回去的路上，杜德民可兴奋了，坐在顾瑀的摩托车后座上逼逼叨：
    “顾队，你可真了不起，真找了个神医啊。”
    “开了补肾的药？”
    “你咋知道？卧槽！不许说出去！”
