    天大地大，孕妇最大！
    不管是不是真的，王婶儿都愿意相信。再说人家老陆当了一辈子中医，就算医术不好，基本常识总比她们普通人了解。
    陆晓夕这么说，王婶儿就拦住了牛丽娟，找借口不让她进去。
    陆晓夕懒得跟牛丽娟逼逼，拉着朱海霞就进去了。
    有王婶儿拦着，牛丽娟还真别想进这个家门。
    张晶晶和王大柱是从小一起长大的，两家关系也好，他们俩初中一毕业，两家就张罗着给办了喜事。
    王婶儿本来就把张晶晶当自家闺女一样，现在张晶晶了身孕，更是恨不得把她捧在手心里。
    至于张晶晶十六岁结婚生孩子，在新省那都不是事！
    没达到法定结婚年龄？没事，不领结婚证就行。
    乡下地方，结婚的标识是办酒，只要邻居们都认可他们就是结婚了，有没有结婚证反而不重要。
    至于生孩子，那就先不报户口，等到孩子该读书了再去上。
    现在国家抓义务教育，总不能拿捏孩子的户口不给读书吧？
    张晶晶肚子已经显怀了，正一脸幸福地靠在沙发上看电视，手上织着一双小宝宝的毛线袜子，王大柱就在她旁边坐着，给她削苹果。
    这一对儿初中的时候就特别好，现在结了婚还是一样恩爱。
    可惜啊，婚姻这东西，谁又能让它永远保鲜？
    也只有陆晓夕知道，十年后王大柱去省城打工，之后就在那边另娶了个媳妇，老婆孩子老娘都不要了。
    刚好他跟张晶晶没领结婚证，也不犯法。
    张晶晶带着女儿去闹了几次，还被人打断了一条胳膊回来，过得特别凄惨。
    陆晓夕同情地看了一眼张晶晶，欲言又止。
    “小夕，怎么了？听说你家要搬到部队去，你是不是想跟我道别？
    没事的，我姑就在一三七团食堂里做饭，我回头让她带我去看你就行。我还等着陆叔叔给我摸脉安胎呢。”张晶晶热络地跟陆晓夕打招呼。
    牛大婶那个大嘴巴以宣传，陆老头搬家去部队当军医的事儿，镇上的人都知道了。
    看着张晶晶年轻圆润的脸，陆晓夕真的说不出话了。
    张晶晶是她们初中班里最漂亮的女生，皮肤白、眼睛大、个子也高。
    反倒是王大柱样貌平平、成绩平平、家里也没几个钱，只有平庸二字可形容。
    “晶晶你怀孕之后更漂亮了，王大柱你真是好福气，以后一定不要辜负了晶晶。”陆晓夕如是说。
    “那是，我哪儿敢欺负晶晶，我要是欺负她，我妈就第一个不饶我。”王大柱脸上露出幸福的笑容。
    此时的他们是真心相爱。
    陆晓夕找不到任何理由说他们前世的事，她总不能告诉别人她是重生的。
    只是等王大柱去给张晶晶做饭之后，陆晓夕才换了个方法说这种事。
    “我在《心情》杂志上看到一个故事……”
    她能做得，也就只有这么多了。
    谁知道张晶晶还嘻嘻地笑：
    “男人出轨肯定是女人的问题，我和大柱从小青梅竹马的，我家大柱肯定不会变成那样的男人。”
    就连朱海霞也在说：“咱们镇上那么大点地方，出点啥事乡里乡亲都知道，多丢人，也没人敢干出那种事。”
    “那是现在，谁又能知道十年后，经济发展之后，我们这儿会不会像南方一样发达。”陆晓夕还是不死心。
    可是张晶晶一句“你还能知道未来不成？”，就打消了她继续谈论这个话题的兴趣。
