    “你也管不了。做好你分内的事就行。”顾瑀说罢，领着陆晓夕就走了。
    顾瑀走出去几步，突然又转过头说了一句：
    “你是一个心地善良的好医生，我很敬重你。不过你的医术，还需要提高，等明天陆神医来了，你可以多向他请教。”
    又是陆神医！
    刘医生气得咬牙切齿，从牙缝里逼出一个字：
    “好！我一定好好向他请教！我很好奇陆医生是怎么教出这么厉害的女儿。”
    顾瑀没再多说什么。
    陆晓夕也没再跟他解释。
    等出了军区医院，顾瑀才跟陆晓夕解释了一句：“我真的是为了他好。”
    “我知道。因为你顾瑀很骄傲，你还不屑侮辱他。”陆晓夕点点头。
    “他人不错，可惜太迂腐。你别放在心上。”
    陆晓夕撇撇嘴：“凭什么？我又不是宰相，也不是君子，我只是个小女子。谁让我不好过，我可没打算忍着。”
    顾瑀竟有点无言以对。
    顾瑀也没注意，怎么就不知不觉，推着摩托车跟陆晓夕说了一路的话。
    他好像，不是话多的人。
    不过陆晓夕这个人很有意思，想法也很大胆，跟她聊天倒是不会觉得无趣。
    ……
    顾瑀的住处很简单，典型的军人宿舍标准。
    家具摆设都不多，所有的东西都摆放得整整齐齐，房间里从地面到墙壁、窗户这些地方，都是干干净净。
    “跟招待所好像啊。”陆晓夕感叹一句。
    “你先坐一会儿。背会儿单词也行。”顾瑀招呼一声就出门了。
    能不提背单词的梗吗？！
    他动作很快，约莫半个小时就回来了，回来的时候陆晓夕正坐在书桌前整理物理笔记。
    是个爱学习的孩子，虽然成绩不好，鉴定完毕。
    这回顾瑀倒是买了不少东西。
    拖鞋、脸盆、毛巾、牙刷、水杯、水壶、饭盒、筷子、勺子，感觉能想到的生活用品都买回来了，小东西都放在盆子里，大东西又一个包。
    这些，该不会是给她买的吧？
    陆晓夕愣了一下，就反应过来，这里只有他们两个，借宿的就她，当然是给她买的。
    “不用那么麻烦……”陆晓夕感觉这句话说得有点晚了，人家总不能退掉。
    “没关系，明天你们搬过来，这些东西你收拾回去还能用。就当是我帮你置办搬家用的。”
    “那谢谢啊。”陆晓夕没再客套，大方地收下。
    有些人情说不清楚，就像她给顾瑀调节身体那套针灸，可不是这么点东西能打发的。再论起来，顾瑀救了她一命，也不是扎几针就能还了。
    “我今天下午也没什么事，你有不懂的，可以问我。”顾瑀大方地表示。
    说起来，真的有太多地方不明白！
    陆晓夕初中成绩还特别好，可惜高一这一年荒废的厉害，现在补起来确实困难重重。
    开头缕不顺，后面再努力都跟不上。
    偏生这些东西，在顾瑀口中，似乎都简化了许多，比老师讲得更简单、快捷。
    就一个下午时间，被称作女生噩梦的物理，居然让他给捋顺了半本书。
    当然，陆晓夕这个学生的悟性好也有很大原因。
    她初中的时候成绩很好，也全是靠自己的理解能力和悟性。
    现在有名师指点，陆晓夕就有种拨云见日的感觉，第一步走顺了，后面怎么看都简单了许多。
