    目标地点在医务室二楼，靠近楼梯的那间病房。
    只要听着声音，就能找到了。
    因为那位川音小哥，说话说得急了，方言不停冒。什么“格劳资”、“龟儿子”听上去还挺有趣的。
    “顾队，你可算是来喽，他们欺负人。”
    门才推开，病床上坐着的那位就开始告状了。
    “赵亮，你说话可得摸着良心，一直是你在嚷嚷，我们连话都插不上。你们顾队的人，我们哪儿敢乱动。”旁边穿着白大褂的中年男军医叫苦连连。
    “知道就好，你可以走了。”顾瑀说话丝毫不留情面。
    “啥？”男军医郁闷了：
    “赵亮是个棒槌，他不懂道理就算了，怎么顾队你也跟着他胡闹。
    他的腿被炸伤了，不装假肢怎么行？你应该好好劝劝他。”
    “哥啊，我不装假肢，我不当残废。”赵亮眼泪都快流出来了。
    “好，刘医生，你先出去。我慢慢劝他。”顾瑀发话了。
    那位军医张了张嘴还想说什么，对上顾瑀冰冷的眼神，只能摇摇头拿着药箱出门了。
    “李一虎、胡腾，你们去门口守着，任何人都不许进来，这是军令。”
    “是！”
    原本陪在赵亮身边的，两个穿迷彩服的士兵，齐齐给顾瑀行了个军礼，转身就走。
    部队上就是好，讲究服从命令。
    “顾队，我知道我的腿没得治了，我是不是只能退伍回家种田了？
    我不甘心啊，我舍不得你们，我花了三年时间，每天比别人训练加三倍，才能进华鹰队。
    我老汗（父亲）、我妈、我婆婆（奶奶）都为我骄傲。我不想就这么回家。”
    等人都走了，赵亮一把鼻涕一把泪地开始跟顾瑀哭诉。
    赵亮看上去年龄更小一些，估计比陆晓夕大个一两岁，长了张娃娃脸，嘴皮子特别溜。像个长不大的孩子。
    他现在用半方言哭诉起来，眼睛也是红的，让人同情心暴增。
    可惜啊，这一招对顾瑀没用。
    顾瑀只说了一句：
    “现在开始闭嘴，这是军令。”
    “是！”
    赵亮行了个军礼，果然乖乖闭嘴了，但脸上还不断做怪表情，看上去尤其滑稽。
    顾瑀就当做没看到，只管问陆晓夕：
    “怎么样？有几成把握？”
    陆晓夕摸过赵亮的腿，给了个保守答案：“七成。”
    想了想。
    她又改了口：“八成！”
    “好，你且试试。如果治不好，也是他的命。”
    陆晓夕点点头，很温柔地对赵亮笑了笑：
    “我等下要给你扎针，可能会有点疼，你要忍着点，你要真的疼，可以叫出来，千万不要动腿。”
    “放心。这点疼他受得了，我相信他不会叫出来。”顾瑀替他回答了。
    陆晓夕白了顾瑀一眼，这人怎么对下属这么绝情，就算军人也是人，也会疼。
    陆晓夕深吸一口气，先将自己的状态调整好，努力不去看赵亮那张表情满满的滑稽脸，也不去想顾瑀的冷。
    她只管她自己手中的针。
    专心扎针状态的陆晓夕，有一种说不出的魅力。
