    “谁是你嫂子？你不是要我做你媳妇吗？”陆晓夕终归是脸皮薄。
    “嫂子，你饶了我吧！我就算有贼心也没贼胆。”赵亮快哭出声来。
    “嗯？”顾瑀眼皮子抬了一下。
    “不是，我没贼心，绝对没有。”
    顾瑀语重心长地教育：“没有就对了，人家还是高中生，正是祖国的花朵。
    你平时荒唐点就算了，不会禽兽地连高中生都不放过。”
    “绝对不禽兽！”
    就算禽兽也是顾队您先上！
    赵亮是侦察兵，观察力极强。
    一向不动如山的顾瑀，今天盯了他好几次了！弄得他后背都冷飕飕地。
    说顾瑀跟这小姑娘没一腿，他自己信不信？
    “今天晚上还要扎针，下午我给你补习一下，晚上你就在我那凑合一晚。”顾瑀转头对陆晓夕说话，语气刻意放缓了许多。
    赵亮嘴巴大张，里面都能塞下一个蛋了。
    孤男寡女，共处一晚？
    什、什么情况？
    顾瑀冷冷地飘了赵亮一眼，又给陆晓夕解释了一句：
    “你放心住好了，我晚上留在这里照顾他。”
    “嗯，我知道你是君子。”陆晓夕笑得很甜美，她一开始就没误会顾瑀。
    顾瑀这种军人，作风肯定没问题啊，怎么可能犯原则性错误。
    再说她还小呢，她经常喊他叔叔，总归会有点辈分暗示吧？
    ……
    顾瑀带着陆晓夕出去的时候，守门的李一虎和胡腾，已经跟刚才的中年军医刘医生，已经差不多打起来了。
    确切地说，是李一虎和胡腾稳如泰山，刘医生激动地不停扯他们的胳膊，这种状态应该是叫单方面殴打。
    可是怎么感觉吃亏的还是刘医生呢？
    “怎么回事？”顾瑀一开口，整个世界都安静了。
    李一虎和胡腾还是稳如泰山，都不开口，就杵在那儿。
    军令如山！
    “刘医生，以后赵亮的伤口你暂时不用处理，你只管给他打消炎针。”顾瑀不用问就知道怎么回事，干脆给他一个交代。
    刘医生不干了，扯着嗓子争执：
    “顾队，我尊重你军衔高、军功多，可是术业有专攻你懂不懂？你枪杆子硬没错，你还会治病救人不成？”
    “我不会。”顾瑀摇摇头，指了指陆晓夕：“她会。”
    “她会？”刘医生更不干了：
    “她才几岁？哪个大学毕业的？有没有医师职称？”
    陆晓夕摇头。
    这些她都没有。
    “我的医术是跟我爸陆神医学的，我们家主要是家传的中医和针灸之术。”陆晓夕回答的不卑不亢。
    “中医？中医能把他断了的腿接起来？”刘医生急了。
    “某些情况下，能。”陆晓夕想了想回答。
    “哈哈，笑死我了。小姑娘，你家大人有没有跟你说过，庸医误人？”
    “有，我爸经常叮嘱我这句话。所以我觉得，刘医生您竟然没本事治好赵亮，就应该放手。虽然你心肠是好的，但也有可能好心办坏事。”
    “所以你还敢说我是庸医了？”刘医生彻底抓狂了。
    “那你既然治不好他，为什么不肯给我一周时间，看看他的腿究竟能不能有起色？”陆晓夕寸步不让。
    “给你一周时间？那不是错过了装假肢的最佳时机？”刘医生气鼓鼓地盯着陆晓夕看了半天，最后突然泄了气，无奈地摆摆手：
    “我是真糊涂了，你这么大的小丫头，也就跟我女儿一般大，我居然跟你在这讨论医术。
    顾队，你随便去问哪个医生，都会告诉你中医没办法接骨。我的建议还是让他早点去省军区医院做手术。
    该说的我都说了，你自己拿主意吧。这事儿我不管了。”
