    牛丽娟立刻怂了。
    她一直都是欺软怕硬的人，陆晓夕好欺负，她就一直欺负陆晓夕。
    朱海霞的妈妈不好惹，她就从来都不敢欺负朱海霞。
    现在陆晓夕变厉害了，牛丽娟就怕了。
    之前想好的要让陆晓夕变臭，这会儿也吓怕了，不敢随便开口。
    其他几个围着看热闹的人，也被陆晓夕口中“坐牢”两个字给吓到，不敢乱说话了。
    镇上也有人把闺女嫁给当兵的做了军嫂子，虽然日子依旧穷，但当兵的家里都有些照顾。陆晓夕说的不能诋毁军人和军嫂的事儿，大家伙儿心里也都有数。
    他们不懂法律明细，弄不清楚军婚受国家保护的细节，但是却知道不能乱传军嫂闲话，尤其是没证据的那种。
    这下热闹没得看了，尤其是上赶着来看热闹的陆桂英，更是吓得夹着尾巴就想逃。
    可惜啊，陆晓夕不买账。
    “二姑，你看见啥了，说出来我听听？”
    陆桂英连忙停下脚步，嘿嘿笑着：“别听那个贱皮子乱说，你是我侄女儿，我哪儿能传你的闲话？”
    陆桂英说得起劲儿，又转头跟其他人说：
    “你们都别瞎说，人家军人同志到药铺，是找我哥给看病，让我哥给他们当军医，我们家二丫那可是清清白白的。
    现在什么年代了，难道你们家里来个男人，就是搞对象的？”
    陆晓夕瞬间明白了，以她二姑捧高踩低的性格，这会儿帮着她说话，显然是知道了陆药生要当军医的事儿。
    “明明是你说的。”牛丽娟那个委屈啊。
    “我说啥了？我说啥了？小小年纪不学好，整天把脸抹得跟个猴屁股一样，也不知道跟多少男人睡过，还来说我们家二丫。”
    论吵架，年轻姑娘怎么吵得过中年妇人。
    陆桂英那张嘴从来都不饶人。
    牛丽娟被说得涨红了脸，她说不过陆桂英，就只能抓着陆晓夕不放：
    “陆晓夕，亏我还把你当好朋友，你结婚了都不跟我说一声。”
    “我可受不起一个在背后嚼舌根的朋友。”
    陆晓夕深知，人这种生物就是这么奇怪，你软了别人就硬，你硬了别人自然就软了。
    牛丽娟说不过陆晓夕，依然捂着那张脸抽哒哒地装可怜。
    好在这时候牛大成来了，他可比牛丽娟有脑子，说出来的话也直指关键：
    “陆晓夕，你既然知道诋毁军人要坐牢，为什么要冒充军嫂？你跟那个姓顾的明明才认识没多久，怎么可能结婚。
    你现在不是小孩子了，要为自己说过的话负责。
    再说你只有十六岁，还在读书，军人结婚都要审核，你根本通不过。”
    陆晓夕暗自懊恼，她怎么忘了这个茬。他们小镇上结婚办个酒就行了，可是军婚要提交审核，她才十六岁啊，根本没法过审。
    都是顾瑀，怎么就出了这么个搜主意！
    牛大成看陆晓夕不反驳，自然是步步紧逼：
    “陆晓夕，你在外面这么乱说，人家jfj同志知不知道？要不我们把他找来对峙？”
