    陆晓夕注意到一点，赵亮说他是中尉军衔，一个月有五千补贴。
    五千块啊，在这个年代可真不少。
    本来部队里是管吃管住，一般穷当兵的补贴不会很高。
    特别是在新省这里，整体消费偏低，一个月能有五六百补贴就很好了。
    牛大成的堂兄牛大志，就是初中毕业就参军。
    五年的老兵，现在混了个小队长当，也只是士官军衔，一个月也才一千块补贴。
    那个赵亮怎么会有五千块补贴？他说的华鹰队又是什么意思？
    赵亮是顾瑀的手下，他是中尉军衔，那顾瑀这个队长呢？
    同样是队长，顾瑀好像比牛大志强太多了。
    都说有拿钱多干活也得多，那顾瑀说的那个任务，应该很危险吧？
    没了赵亮插科打诨，时间好像过得很慢。
    陆晓夕安静地坐在病床上，时不时动一下那些针。
    顾瑀安静如松地站在陆晓夕身后，目光落在陆晓夕身上。
    赵亮紧闭着嘴巴，那张脸摆出各种表情，看看陆晓夕，又看看顾瑀，突然觉得自己好像做了件大错事。
    安静的午后，阳光从窗户里照进来，照在陆晓夕脸上，显得她的睫毛又弯又长，洁白的面庞被照得有些透明。
    顾瑀看着看着，突然笑出声来，问了陆晓夕一句：“在背单词？”
    “没有，我在想一个物理推论。”
    刚回答完，陆晓夕就后悔了，开小差居然被人抓包了。
    “想明白了吗？”顾瑀继续问。
    “暂时还没有。”
    “说出来听听。”
    “我就在想自由落体，老师讲的这个公式，怎么又会变成这样……”
    陆晓夕也没指望的指点，就是觉得多个人分享，就是想找个人吐槽物理这东西有多可怕！
    “这个简单，你可以这样理解……”
    “对，对，原来是这样，这样说起来就简单多了，我们物理老师为什么要绕那么多弯啊！”
    顾瑀开启讲题模式，陆晓夕居然从书包里拿出笔记本开始记录。
    听天书的赵亮实在是看不下去了，哭丧着脸出声：
    “嫂子，你看我的针什么时候拔了？”
    “还有一分钟。”陆晓夕下意识地回应。
    顾瑀默默看了眼手表，按照陆晓夕经常性针灸半小时的习惯，真的是还有一分钟。
    可是陆晓夕怎么知道还有一分钟？她手上是带了个电子手表，可她从进来之后都没看过。
    她又没有接受过特殊训练，能对时间有这么清晰精确的认识？
    至于嫂子这个称呼，陆晓夕没空反驳，顾瑀好像也没听见。
    赵亮眼珠子活跃地转了一圈，忍不住又看了陆晓夕两眼。
    这姑娘长得倒是挺标致，人看上去也伶俐，就是小了点吧，才高一。
    原来顾队好的是这一口？
    陆晓夕和顾瑀都是争分夺秒的人，一分钟时间，又够讲一个知识点了！
    时间到，陆晓夕准时停下手中蓝黑色钢笔，利落地把赵亮腿上的针拔了，消毒收整，之后留下医嘱：
    “今天晚上再扎一次，以后我每天给你早晚扎两次。
    回头再给你开点中药洗伤口，坚持一个星期看看效果。”
    “嫂子，你看我这腿，多久能好？”
    “不知道。”
    “嫂子……”
