    此时的陆晓夕很狼狈，但她不想服输，紧咬着嘴唇反驳：
    “我怎么可能拿这种事情开玩笑，你信不信是你的事。我没必要向你交代。”
    陆晓夕的反击，显得柔软无力。
    她知道牛大成不会放过她，她只要咬死了，不管真真假假，镇上的人不敢招惹就是了。
    左不过等搬家到了部队上，少回镇上就是了。
    牛大成张了张口，突然闭嘴了，居然什么都没说，只是死死地盯着陆晓夕的身后。
    “陆晓夕，上车。”
    陆晓夕转头，依然咬着嘴唇，看着说话的人。
    来人自然是顾瑀，依然骑着他的摩托车。
    都是顾瑀出的馊主意，要不然她也不至于被人抓住把柄，冒充军嫂其实挺丢人！搞得她嫁不出去一样。
    “上车，别闹了。”顾瑀把一个头盔塞到陆晓夕手上。
    看陆晓夕还在发呆，没接头盔，他干脆亲自动手，给陆晓夕把头盔戴上，还细心地帮她把下巴上的绳子系好。
    “去哪儿？”陆晓夕上了摩托车才问。
    “回家，我们的家。”顾瑀的声音很坚定。
    陆晓夕没有再问，安静地坐好。
    她知道顾瑀是特意帮她解围才这么说，车还没开动，周围的人都听着呢。
    ……
    等摩托车开出镇子，顾瑀才跟她仔细说：
    “我队里有个小战士腿被砸断了，想请你看看能不能治。你放心，我去过你家药铺，跟陆神医说过。”
    “你怎么不请我爸去？”陆晓夕问了就后悔了。
    顾瑀这个人话不多，但是特别聪明。
    针灸的秘密，怕是根本瞒不住他。
    她是脑抽了还主动问？
    “陆神医说他手受过伤，拿不稳针，已经不给人针灸了。”顾瑀笑着把这个荒谬的解释说了一遍。
    “没事儿，还有我呢。”说起针灸，陆晓夕满脸自信。
    顾瑀摩托车开得很快且很稳，在土路上扬起一片灰尘。
    这个年代除了主干道是柏油马路，这些乡镇支路，基本都是土路。
    陆晓夕看着身后飞扬的尘土，她坐在车上，尘土都在后面，还追不到她身上。
    顾瑀说话很简洁，基本都在说那位小战士的病况。好让陆晓夕心里有个底。
    不一会儿，顾瑀的摩托车就开进了军区大院里，守门的士兵看到他行了个军礼，并没有拦截。
    等到了后方墙上画着红十字的一处院子里，顾瑀才停下，催着陆晓夕下车。
    ……
    “不，劳资不截肢，截肢就必须退伍了。劳资才不要做废物，我不去省医院，我要等我们顾队回来。
    你们谁敢动劳资，劳资就跟他拼命。”
    还在院子里，陆晓夕就听到房间里传来的，带着川味的普通话。
    顾瑀眉头皱了一下，脚步不断加快。
    许是想到陆晓夕跟不上，转头又跟她说了一句：
    “我先过去，你慢慢来。”
    “没事，我跟得上。”陆晓夕一脸严肃。
    人命要紧！
    顾瑀迈开两条长腿，不断加快脚步，陆晓夕只能小跑着跟上他。
    最后顾瑀走得速度快了，陆晓夕也真的是在跑了。不是小跑，得拿出跑八百米的速度。
    好在顾瑀一直用“走”的，否则她肯定跟不上。
