    为了扎针方便，陆晓夕要先拆了赵亮腿上的白纱布。
    看陆晓夕小心翼翼的慢动作，顾瑀实在受不了，凑过去三两下就拆好了，手法很娴熟，但是有点粗暴啊，估计对方会很疼。
    陆晓夕是真的吓到了，赵亮那条腿，已经是血肉模糊可以看到骨头。唯一庆幸的是骨头没完全折断。
    这个伤势，按照医院的治疗方案，肯定是要截肢了。
    陆晓夕自己是没半点信心，但她祖传的太素九针却告诉她，这个案子可以有十成把握。
    说八成，陆晓夕还是保守了。
    她传承的太素九针针法，是一套很神奇的东西，用现在的科学都有点解释不通。
    刚开始的时候，她是接收到一段运针总诀。之后遇到具体的人，她脑子里又会出现治疗方案。
    这个时候陆晓夕都觉得自己很没用，根本不是她在给人治病，而是她脑子里的东西在治病，她只是照着做一遍。
    好在陆晓夕前世就跟父亲钻研过针灸，心思又冷静，下手快、稳、准，也不算辜负了这套针法。
    陆晓夕扎针速度很快，就算赵亮腿上血肉模糊，也没有下错穴位。
    “你再坚持一会儿，针还要留半小时，你就说会儿话转移一下注意力吧。”
    陆晓夕一边说，一边轻轻弹其中的几根针。
    赵亮还是不发一言，只管做怪样子。
    还是顾瑀说了一句：“行了，现在可以说话了。”
    “谢谢嫂子！嫂子你真是活菩萨！”
    赵亮一开口，顾瑀和陆晓夕都愣住了。
    “我不是。”陆晓夕连忙否认。
    顾瑀也不吱声。
    一听说不是嫂子，赵亮眼睛都亮了，立刻拉着陆晓夕聊天。
    “妹儿，你是哪儿人？你跟谁学的医术，你……”
    妹儿也是他们那儿的方言，一般见到年轻未婚女孩，都这么套近乎。
    陆晓夕倒是脾气好，居然还一一回答了他的问题。
    包括她今年十六岁，在县一中上高一，下学期高二了，高二三班，班上五十个人，她成绩排四十三名，没有男朋友。
    她老爹是陆神医，住在金泉镇上，有个姐姐，妈妈带着姐姐跟父亲离婚了。
    她喜欢吃辣，喜欢吃甜，不喜欢吃酸。
    她喜欢看武侠小说，不喜欢看言情小说。喜欢看历史类的书，最近的心愿是想买一支铱金笔尖的英雄钢笔。
    喜欢……
    赵亮活泼的性子，还真问出陆晓夕不少信息。
    顾瑀皱了皱眉头，这些事儿他好像都不知道呢，这么鲜活的陆晓夕，他还有点不适应。
    突然感觉有点不爽。
    “妹儿，我家在川省资阳，今年十八，身体强壮、思想进步，我还没女朋友，我已经是少尉军衔了，我一个月有五千块补贴。你给我当媳妇好不好吗？”赵亮顺杆就往上爬。
    太快了吧？陆晓夕都愣住了。
    “闭上你的嘴！”顾瑀实在听不下去了。
    等赵亮闭嘴了，他无奈地跟陆晓夕解释了一句：
    “赵亮他老娘天天催婚，他见了部队上的单身女士，都要问一遍人家给不给他当媳妇。”
    “扑哧，这个习惯真好。”陆晓夕笑出声来，之前的尴尬一扫而空。
