    从张晶晶家里出来，陆晓夕兴致一点都不高。
    一想到十年后王大柱那个样子，她就替张晶晶不值当。
    可惜她不是神，过好自己的小日子就不错了，她没办法帮张晶晶跳出苦海。
    在镇子上，超过二十就是老姑娘了，十年后的张晶晶虽然还年轻。但是二十五岁的小寡妇，已经没人要了。
    不知道是不是镇上的人不善保养，还是心理因素，明明二十五岁还是花儿一般的年龄。
    那时的张晶晶看上去却很老，皮肤粗糙、眼神暗淡、身材臃肿、穿着也很土气。
    陆晓夕深吸一口气，她不想那么早嫁人，也不想那么快老去，所以她要跳出这个小小的笼子。
    鲤鱼跃龙门，唯有高考一条捷径！
    ……
    牛丽娟还真是不死心，居然一直在外面等着。
    她也不跟王婶儿吵，就在王家院门外的大树下坐着乘凉。
    牛丽娟这么坐着，倒是吸引了几个年轻的小媳妇，围着向她请教梳头、穿衣、打扮方面的问题。
    牛丽娟是见过大世面的人，她的打扮跟镇上的人不一样，还有点像电视剧里的那些人，看着就让人羡慕。也难怪能吸引到人。
    看到陆晓夕出来，牛丽娟豁地一下站了起来，几乎是冲到陆晓夕面前质问：
    “陆晓夕，你说我哥哪儿点对不起你，你居然背着他偷人！果然是龙生龙、凤生凤、野鸡生的女儿会偷人！”
    陆晓夕母亲偷人的事儿，在整个镇子上都不是什么秘密。
    知道归知道，被人当面说出来就不好看了吧。
    打人还不打脸呢，这个牛丽娟也太猖狂了。
    陆晓夕冷着脸，问了一句：
    “你凭什么诬蔑我，你说我偷人，倒是拿出证据来！”
    “证据？我看你是不到黄河不死心。那我就跟你说道说道。
    部队上那个男的，经常骑个大摩托去你们家，一去你就关门，当我们都不知道？
    你二姑亲眼瞧见你们俩光着身子在一起，还有假吗？”
    “啪！”
    陆晓夕很顺手地一个耳光抽在牛丽娟脸上。
    “你个婊子，还敢打我？”牛丽娟急了，捂着脸死死地盯着陆晓夕。
    “啪啪。”
    “哎呦！”
    陆晓夕可不打算忍，左右开弓，又扇了牛丽娟两个大耳刮子。
    牛丽娟状况很不好，捂着脸蹲在地上哎呦哎呦地哭叫着，手指缝里还有血流出来。
    陆晓夕第一耳光打完之后，有点后悔，下手太轻！
    所以第二次打耳光的时候，她就在手掌里藏了一根银针，只露出一点点针头。
    这样打过去，顺便能划烂牛丽娟的脸。
    最重要的是，陆晓夕占着个理字，在牛丽娟还没来得及蹦起来找她麻烦的时候，她就开口了：
    “我打你是在帮你，否则我要是去告你，你得去坐牢！
    我就跟你直说了吧，那是我男人，我现在是军嫂。你诬蔑军人、侮辱军嫂，那都是要坐牢的。”
    陆晓夕说的理直气壮，牛丽娟也傻眼了。
    也太快了吧，都结婚了？
    “啥时候的事儿？我们咋都不知道？”
    “我的事需要跟你报备吗？”陆晓夕像看白痴一样，白了牛丽娟一眼。
