    “脚！”陆晓夕想起了弥补之法。
    “回头我帮你扎脚吧。脚是百脉之源，做足底针灸，可以帮助调节全身的新陈代谢。不管哪儿有毛病，都会有促进效果。
    就算没毛病，也能强身健体。你功夫那么好，自然是要精益求精。”
    “好。我期待你的惊喜。”顾瑀倒是好脾气，没有再为难小姑娘。
    “那就等我和我爸搬去部队之后，你来我爸的药房找我。”
    “好。”顾瑀点点头：“你们什么时候搬家？”
    “明天中午。”
    “上午十点吧，你们早点把东西收拾好，我让小张开车过来接你们。”
    “真的？那太好了！”陆晓夕脸上满是笑意。
    本来按照陆老爹的意思，是准备把东西都装家里的板车上，父女两个推着走个一个多小时，就是辛苦一些。
    若是有车来，那可快多了。
    ……
    等送走了顾瑀，陆晓夕衣服都没换，就急匆匆地往张晶晶家赶。
    路过水果摊的时候，她还不忘了买一串香蕉、两一大串葡萄和一个甜瓜，凑成一篮子拎着。
    新省盛产甜瓜和葡萄，这些都不贵，反倒是那串香蕉，是从南方地区用火车运过来的，价格要贵一些。
    为了看望孕妇，这点钱还是要花。
    陆晓夕到的时候，朱海霞和牛丽娟已经在等着了。
    陆晓夕没想到朱海霞还叫了牛丽娟，见着面也有点尴尬。
    牛丽娟看到陆晓夕也没什么好脸，不阴不阳地说了句：
    “人家傍上燕京来的兵哥哥，怪不得瞧不上我们这些村妞。”
    朱海霞来的早，刚就一直听牛丽娟说陆晓夕坏话，现在怕她们俩吵起来，连忙打圆场：
    “我们进去之后，说话都注意着点啊。咱们四个人初中可是最好的朋友，现在张晶晶先结婚怀孕了，咱们可别在她面前吵吵。”
    “哼，是个女人都要怀孕，她以为自己是谁呢。”牛丽娟有点不爽。
    陆晓夕看了牛丽娟一眼表示：“你不能进。”
    “凭什么呀？”
    “你身上味道太冲，对孕妇不好。”
    牛丽娟快被陆晓夕气死了，上次在她家，就说她身上有味道。今天又来说！
    “你跟晶晶是同学，我跟她就不是同学了？我看张晶晶，又不是去看你，用得着你管吗？你以为你是谁？
    不就是考上高中了吗，就你那个成绩又上不了大学，读了也白读。到时候还不如海霞上个中专呢。”
    牛丽娟像炮竹一样被点燃，骂骂咧咧开始跟陆晓夕吵。
    陆晓夕倒是真好脾气，就看着牛丽娟撒泼，也不回嘴。
    反倒是朱海霞看不过去，一个劲儿地劝牛丽娟。
    她们这边吵吵，也惊动了张晶晶的婆婆王婶儿。
    “哎呦，怎么吵上了。娟子去了一年南方，真是不一样了。”王婶儿显然也看不上牛丽娟。
    陆晓夕这会儿变成了乖乖女，很有礼貌地跟王婶儿解释：
    “王婶儿，我爸说孕妇要特别注意，不能接触太刺激的味道，连蚊香都最好别用，否则容易流产，就算不流产，也容易影响胎儿健康。
    下次有人来看晶晶，你可要注意把门了，那种身上味道重的，都不要让靠近。”
