    “顾老师，我以后可以经常来找你指点功课吗？”陆晓夕一脸期待。
    找他一个特种兵指点功课？亏她想得出来！
    他手下还指望着他指点，顾队都没空呢，还有空给你辅导作业？
    顾瑀愣了一下，点点头：“好。”
    “那太好了。我爸厨艺可好了，以后请你到我家吃饭。”陆晓夕开心地笑起来，这时候的她才有跟年龄相符的表情。
    “好。”顾瑀也莫名地被传染。
    ……
    本来重生之后，陆晓夕晚上总睡不好觉。总会梦到前世的种种不堪，心绪也很难平静。
    难得的，这一晚她竟然睡得特别好，一夜无梦，精神抖擞地起了个大早。
    顾瑀提着早饭过来的时候，陆晓夕已经把房间重新收拾好，属于自己的东西全都装好。
    反正她觉得，顾瑀这种人八成有洁癖，不会喜欢自己的屋子脏乱。
    陆晓夕今天心情也特别好，她们家总算搬离了那个镇子，开启了陆药生的陆神医生活。
    顾瑀看陆晓夕总惦记着陆老爹，在她给赵亮扎完针后，又骑着摩托带着她回了金泉镇。
    镇子就那么大，每天发生点啥事一双眼睛看到，就等于全镇都看到了。
    昨天顾瑀骑着摩托车接走了陆晓夕，过了一夜，又骑着摩托车把人送回来了。
    这还有啥好说的，肯定是没清白了。
    不过没人敢嚼舌根子，陆晓夕说他们结婚了，人家是合法夫妻，他们还不想落得个诋毁军人的名声。
    至于是不是真的结婚了，真没人有勇气找顾瑀要结婚证看。
    说起来这个姓顾的军官可真够意思，居然叫了四轮拖拉机来给他老丈人搬家。
    谁家有这么长脸的女婿，都该笑醒了。
    别说，生个漂亮闺女，有时候比傻小子管用。
    ……
    搬了家之后，陆晓夕就忙上忙下的收拾房子。
    陆老爹腿脚不好，手上也受过伤没啥力气，只能收拾摆弄点药草，做个饭什么的，其他重活根本干不了，全都要靠陆晓夕动手。
    还好有顾瑀在，他还带了昨天那个守门的山东大汉李一虎一起，这家伙也是一把子力气帮忙搬东西。
    李一虎没赵亮那么爱说话，基本上你不问他话，他能沉默一天。
    就算有人跟他说话，如果那个人不是顾瑀，估计他也不会理你。
    陆晓夕除外。
    因为陆晓夕是被赵亮宣传过的嫂子！嫂子问话，必须回答！
    陆晓夕也是小孩子心性发作，李一虎不爱说话吧，她就偏要跟李一虎说话，问东问西地拉家常。
    李一虎最后被问得有点头晕，就求助地看像顾瑀。
    顾瑀别过头，只装作没看见。
    可怜的李一虎，好好的一把炮手，竟然被陆晓夕折腾地想撞墙。
    ……
    大院里本来就是一个团的驻扎点，后来一三八、一三九两个团的家属懒得找地方安置，也都干脆住在这里，形成一个小据点。
    团里人数不算太多，用土墙围起来成一个院子，有食堂、住处、训练场地就组成了一方小天地。
    有人的地方就有江湖。
    团里突然搬来一对父女，消息就很快就传开了。
    听说那老瘸子是个神医，杜指导员亲自请回来的。
    中医干啥的？能止血包伤口？能打针吃药治感冒？还是能取子弹？
    好像都不行啊。
    那要他干啥？
