    陆晓夕不知道牛丽娟什么时候走的，也不知道牛丽娟脸色如何。
    别人憋屈不要紧，她不憋屈就行了。
    洗了碗，离睡觉还有点时间，她还要抓紧时间背点英语单词呢。
    ……
    第二天一早，陆晓夕依然是扎了个马尾，又找了两个黑色的小卡子，把厚重的刘海都别在侧面。
    陆晓夕常年留着厚重快遮住眼睛的刘海，平日也喜欢低着头，给人很自卑的感觉。
    她因为成绩不好，也确实很自卑。
    如今把头抬起来，留海处理掉，露出光洁饱满的额头，显得精神又好看。
    “爸，我去一趟县里，找同学借笔记。”
    陆晓夕跟老爹打了声招呼，风风火火地就跑了出去。
    陆药生还愣了一下，咱二丫好像变漂亮了。
    ……
    镇上去县里有半小时一次的小中巴，只要五毛钱就能坐到。
    陆晓夕上了中巴车，给票务员付了钱，就找了个后排靠窗的座位，拿出英语书背单词。
    至于车上上来什么人，别人讨论什么，似乎跟她没什么关系，她现在要抓紧时间提升成绩。
    车子什么时候开，中间怎么停，她也没怎么在意。
    反正中巴车里有票务员，都是人精一样的人，到了站肯定会撵人下车，总不能让你白占个座位。
    过了好久，陆晓夕感觉有点儿不对劲儿了，怎么还没到站？
    把书装进书包里，她才发现自己情况很不妙。
    车里只剩下十个人了。
    车外，不是熟悉的乡镇麦田，而是一片片戈壁荒漠。
    这个路线不对！
    “师傅，我们这是去哪儿？”陆晓夕忍不住开口。
    “乖乖待着，否则老子捅死你！”
    她旁边座位上，一个黑壮的汉子，手里拿着把璨亮的小刀，正顶着陆晓夕的脖子。
    只要稍稍动弹，匕首就能刺入她脖子的大动脉里。
    所以，她现在是人质？
    好在陆晓夕并不孤单。
    另外两个座位上，分别有个老太太和九岁左右的小男孩，也同样被匕首指着。
    陆晓夕不想死，学着那两个人的样子，乖乖坐好、安静如鸡。
    好在这样的状况并没有僵持太久，两辆军用越野车很快将这辆中巴车逼停。
    老太太和小男孩被人押着下了车，陆晓夕依然在车上，这帮人显然是做了两手准备。
    车门被关得死死的，她听不到车外的交涉，只知道小孩和老太太获救了，那两个下车的人也没再上来。
    作为交换条件，这辆中巴车可以继续前进。
    现在人质只有陆晓夕一个，除了司机之外，还有四个歹徒。
    车里那么几双眼睛，都在看着她，没人关注司机，显然那位也跟他们是一伙儿。
    陆晓夕下意识地抿了抿嘴，拿出她的英文课本，继续背单词！
    现在的情况，她也不能做什么，打也打不过，跑也跑不掉。
    找点事情转移注意力，也不会那么紧张了，也不会在关注近在咫尺的匕首。
    好在没过多久，陆晓夕就听听到车顶一声响，有个一身迷彩服的军人从窗顶落了下来。
