    他落下的位置很巧妙，刚好在陆晓夕身边，一脚顺势踢在那壮汉的右手腕上。
    他这一脚的力道也同样把控的很好，让那歹徒的匕首跌落在地，却不至于伤到陆晓夕。
    这功夫也太好了吧？比武侠小说里的游侠还给力！
    陆晓夕还是第一次看到这么精彩的搏击。
    那个军人以为陆晓夕吓傻了，也不废话，随手就把她塞到座位底下，叮嘱了一句：
    “别乱动。”
    傻子才乱动！虽然车座底下虽然又凉又脏，总归暂时安全，不会被无辜牵连。
    陆晓夕的视线受限，也看不清之后发生了什么，她只能通过车座底下看到几条腿的动作。
    还有不断倒下的歹徒，以及越来越晃荡的车子。
    看来那个军人真的很厉害，一对五不落下风。
    陆晓夕好像听到一声“糟糕。”，身上就多了一个男人。
    她下意识地想反抗，却被人死死地压着。
    “别动。”
    还没等她反应过来，对方已经抱着她从窗户飞了出去。
    真的是“飞”出去的。
    这个画面，陆晓夕两辈子都没经历过！
    一辆撞向山岩的中巴车，以及从车窗里玩空中飞侠的一男一女。
    若她是欣赏者，还能给这幅画面配上一句英雄救美。
    可轮到她自己，真不是滋味！
    想尖叫，却叫不出口。
    那种感觉真的很奇怪，心都快冲到嗓子眼了，让她根本发不出半点声响。
    空中飞侠只是一瞬间，他们俩很快落地。
    与此同时，那辆中巴车狠狠地装在山壁上，冒出一阵爆炸的黑烟。
    劫后余生的两个人，就那么抱着，在坑坑洼洼的戈壁上，滚了几圈。
    陆晓夕完全是吓傻状态，还是那位反应极快，不知道在哪儿借了力，硬生生把他们滚动的趋势给停了下来。
    等一切平静下来，陆晓夕就那么没形象地躺在戈壁上，一动都不想动。
    “你没事吧？”
    一张俊的不像话的脸，突然出现在陆晓夕面前。
    见鬼了，这种时候她居然还有心情欣赏帅哥！她心里居然还在想着他的眼睛可真好看。
    “我没事，你呢？伤在哪儿？”陆晓夕回神了，用胳膊费力地撑起身子，好在没受伤。
    陆晓夕上辈子是花了很多时间学习中医和针灸的人，尤其善于观察。
    现在脱离危险，她才想起来，刚才他们落地之后，这个军人一直用手臂揽着她的脑袋和腰，腿也盘在她腿上。
    虽然动作有点暧昧，好处是落地之后她没有受任何伤害，地上的碎石摩擦都被对方承担了。
    “还不错，小丫头胆子挺大的。你先背会儿单词吧，部队的车过会儿就能找过来。”
    背单词……
    能不提这茬吗？
    陆晓夕囧了一下，当然没真的背单词，而是上下打量身边那位。
    军人的感觉都很敏锐，刚才陆晓夕打量他的脸，觉得他长得帅，没说出口，但对方感觉到了。
    现在这个小姑娘又开始上下打量，胆子也太大了！
    他的眉头不自觉地皱起，显然有些不高兴了。
    “jfj叔叔，我从小跟我爸学中医，会点针灸，你腿上和胳膊上的擦伤，回去到卫生所包一下就好，我先帮你腰上的伤处理一下吧？要不然会很麻烦。”
    “叔叔？”穿迷彩服那位转过脸，很无奈地问了陆晓夕一句：
    “我很老吗？”
    “……”
    好像，真的叫错了！
    陆晓夕不打算认错，找了个牵强的理由：
    “我们群众见了军人，习惯性喊叔叔。”
