    “哎呀，你别耽搁了，快趴下，我帮你扎一扎腰。
    我跟你说，我爸可是我们陆家九代单传的神医，专治各种疑难杂症。我的医术没我爸那么厉害，处理这点小伤肯定没问题。
    你腰上的伤虽然不严重，可要是去西医那里看，伤筋动骨一百天，之后几个月肯定影响你们训练。
    要是用我们陆家祖传的针法，只要扎一次，以后你就能行动自如了。
    当然，你要是信得过我，可以到我们家中医馆来，让我给你多扎几次，你肩膀上的旧伤也能好全。
    你放心，你是我的救命恩人，我不找你要钱。”
    这还是她重生后第一个客户，陆晓夕忽悠得尤其卖力。
    前世的经验告诉她，中医好不好，不能全靠本事，还要靠一张嘴。
    你有多厉害，你不说别人怎么知道？
    就像她老爹医术很高明，可他不说，又没文凭证明，谁都不愿意信他。
    为什么要找这个jfj叔叔？因为他操着一口京片子！也就是燕京腔的普通话。
    燕京那可是首都，从那边过来的人，身边的朋友肯定都不会很穷，至少比她们这小镇上的人富裕。
    要是能给他肩膀上的暗伤治好，就算不找救命恩人收钱，是不是可以找他介绍几个客户？
    陆晓夕缺钱，很缺！
    她想读大学，不止是要成绩跟上，还有那愁人的学费。
    废话了这么多，对方就盯着她，也不给个话。
    陆晓夕脾气上来了，改了激将法：
    “爱治不治，你一个大男人该不会是怕疼吧。”
    “好。”
    对方倒是痛快，就在碎石子地上趴下，迷彩服往上一撩，露出一片古铜色的皮肤。
    陆晓夕愣了一下，也顾不得害羞，取出她的一套银针，就开始往对方的腰上下针。
    呃……
    扎不进去！
    这还是人吗，肌肉也太紧了吧！
    “你放松点，我扎不进去。”陆晓夕使劲拍了拍对方的腰。
    好在他能做到收放自如，被陆晓夕提醒了之后，身体很快放松。
    陆晓夕的动作很快，九根针用了不到一分钟时间就扎好了。
    “你别乱动，针要留一会儿。”陆晓夕提醒了对方一句。就坐在他身边发呆。
    今天发生的事太惊险了点，以后还是得小心些。
    看来重生之后，因为她改变了行动轨迹，她的人生似乎也发生了改变。
    上一世她没有坐中巴车去县城借笔记，也就没遇到这次劫难，好像她的人生里也没遇到过这个救命的jfj叔叔。
    “我叫顾瑀，二十一岁。你呢？”顾瑀低沉的中音，打破了两人之间的寂静。
    他是知道这小姑娘才经历生死，怕是会有些后怕，这里荒郊野外的，他可不擅长哄人。
    二十一岁……叔叔？
    陆晓夕有点不好意思了。她好像真的叫错了。
    “陆晓夕，十六岁。我家就在金泉镇陆家药铺，你有什么病都可以来找我。”
    “……”
    顾瑀忍不住抬眼多看了小姑娘一眼。
    刀架在脖子上还能专心背书的，他第一次见。
    忽悠人生病去药房的，他也是第一次见！
    陆晓夕尴尬地摸摸头：
    “我不是诅咒你生病，你们当兵的跌打损伤在所难免，我的针灸对这方面可灵了。
    要是其他病，得找我爸，我爸医术可好了。
    对了，你们有长辈受过伤身体需要调理的，找我爸陆神医就最对了。”
