    军用车找到他们的时候，顾瑀背上还扎着几根针。
    陆晓夕说：“再等五分钟。”
    好吧，那就再等五分钟。
    他的战友们好像很有耐心，愣是等了五分钟，等陆晓夕把顾瑀身上的针都拔下来，才让他们上车。
    等上了车，自然有人来找陆晓夕了解情况，就跟警局里录口供一样。
    陆晓夕现在已经回神，有什么说什么，一点都不紧张了。
    本来也不关她的事，她也是受了无妄之灾。他们了解了情况，顺路还把她送到了县城。
    下车的时候，顾瑀突然说了句：
    “我后天中午去找你。”
    “好。”
    陆晓夕脸上挂上了一丝欣喜的笑容，看来她的太素九针法真的很管用。
    ……
    部队的车子刚好把陆晓夕送到县里，她又去王春艳家借了数理化的笔记，看看时间差不多了，就去车站等车回家。
    坐上中巴车，陆晓夕还有点下意识的紧张。
    她这回不敢在走神，安静地盯着窗外，注意着车内外的动静。
    “这不是小夕吗？去县里买东西啊？”
    热络的声音，让陆晓夕有点尴尬，居然在车上遇到牛丽娟家邻居，她初中同学朱海霞的妈妈朱大婶。
    朱大婶是个热闹性格，还专门跟陆晓夕旁边的女人调了个座位。
    “小夕啊，你咋不来家里玩，我家霞儿一直念叨着你呢。你们几个是初中同学，也常往来呀。你是个爱读书的好孩子，我就喜欢霞儿跟你这样的朋友交往。
    我听你牛大婶说你不想读书了，要跟着跟娟子去下海？
    可别那么傻了！
    牛丽娟是什么人？初中都考倒数，高中考不上，中专也考不上，才出去瞎混。
    她现在把自己弄得花里胡哨，跟外面站街的女人一样，还不知道在南方干的是什么丢人的活儿。我都不想让她到家里来坐。
    我们家霞儿在幼儿园教书，虽然一个月钱不多吧，那都是干干净净的钱，不怕人戳脊梁骨，我和你朱叔叔心里都踏实。”
    陆晓夕听着朱大婶的话，眼神有点飘。
    她前世还真是猪油蒙了心的，连普通村妇都能看明白的道理，她怎么就是一根筋的往里头钻。
    或许，还是因为牛大成吧，太喜欢一个人，就会一叶障目，眼里和心里只有他。
    朱大婶是属于特别能说的类型，陆晓夕一句话都没说，她就能一个人，上下嘴皮子一开一合地说一天。
    好在金泉镇到县里不远，中巴车开的快，也就是十来分钟的事儿。
    陆晓夕很有礼貌地接受了十来分钟的轰炸，然后很有礼貌地扶着朱大婶下车，还把她送回家之后，才回自己家。
    朱大婶虽然性子直，但心眼不坏，她是真为陆晓夕好。
    当年陆父病重，也只有朱大婶给她借了点钱救急。
    似乎是觉得今天陆晓夕特别有礼貌，朱大婶好心地又提醒陆晓夕几句：
    “小夕啊，我知道你喜欢大牛，你可要长点心了。
    我最近看到一个城里的小闺女，穿着粉红色的小洋裙，整天往牛家跑，好像是大牛的同班同学，我听着叫明月。”
    “我知道了。”陆晓夕礼貌地朝朱大婶笑笑，就回了家。
    朱大婶嘴里的小闺女，应该是苏政委的女儿苏明月。
    苏明月和牛大成是同班同学，也是考得西北军医大，牛大成后来就是娶了苏明月，借着苏家的势力一飞冲天。
    前世的时候，牛大成结婚前才告诉陆晓夕，说他娶苏明月，只是为了有个更好的前程，等达到目的一定休了她。
    却原来，他们早就认识，只有她一个傻瓜被人玩的团团转。
