    陆晓夕回到家的时候，牛大成已经等她很久了。
    今天的牛大成穿了一身浆洗干净的白t恤，修长的白西裤，配上他本来就很斯文的五官，给人一种儒雅的感觉。
    原本这样的打扮，瞬间就能让陆晓夕眼冒桃心。
    可惜今天陆晓夕完全没感觉，只想到一个叫斯文败类的词。
    把牛大成这张脸，跟顾瑀“叔叔”的脸在脑海里一比较，牛大成完败。
    顾瑀也真是奇怪，身手好久算了，怎么可以还长那么好看，他们训练风吹日晒雨淋怎么就不毁容呀。
    “小夕，你回来了，我们出去走走吗？”牛大成站起来挡在陆晓夕面前。
    今天的陆晓夕没有低着头、没有梳厚重的留海，露出光洁白皙的额头和精致的眉眼，感觉整个人都漂亮多了。
    其实陆晓夕眉眼长得很好看，粗细适中的柳叶眉、长睫毛、双眼皮、大眼睛，水汪汪的眼睛像是会说话。
    只是她太自卑了，平时不敢抬头跟人正视，始终藏着眉眼。
    今天这么露出来，连牛大成都惊艳了。
    “我有点累，就不出去了，你有什么话，就在这儿说吧。”
    陆晓夕懒洋洋地回应，顺便把书包取下来，放在旁边的柜子上。
    牛大成有点尴尬了：
    “小夕，我有重要的事情跟你说，这里不太方便。”
    牛大成说着，还用眼睛瞟了瞟其貌不扬的陆药生。
    “这里是我家，有什么不方便？”陆晓夕明知故问。
    看着牛大成便秘一样的表情，她心情莫名很好。
    还是陆老爹比较有眼色，说了声你们聊，就到前面药铺去了。
    牛大成还有些别扭，看陆晓夕把笔记本拿出来准备学习了，他才慌乱地开口：
    “小夕，你之前给我写的情书，我都看过了。”
    陆晓夕扶额，怎么忘了这个茬！
    她还脑抽地给她的大成哥写过情书！而且不止一封！
    “不好意思啊，我送错人了。”陆晓夕找了个自己都不信的借口。
    “……”
    情书都能送错？
    牛大成愣了一下，随后笑了，笑容很轻很温柔，怪不得那么多女孩喜欢他。
    “小夕，你太可爱了。我知道你是不好意思，怕我拒绝你。
    其实没什么不好意思的，咱俩从小一起长大。
    难道你没发现？我妈早就把你当儿媳妇了。
    当然，我一直以来，也把你当成最重要的人。”
    陆晓夕低垂着眼睑，强忍着怒意。
    谁能想到，这么温文儒雅的男生，竟然从现在就开始利用她。
    他的表白，只是为了让她心甘情愿地被牛大婶忽悠。
    昨日牛丽娟勾引她了解花花世界，今日牛大成向她表白，明日就是牛大婶来跟她定约。
    让她一个十几岁的小姑娘，放弃学习的机会，坐几天火车去南州打工，只为了供养这个男人读大学。
    而这世上最不靠谱的就是承诺，连正式定亲都能解约，她一个口头约定，谁还会认？
    “牛大成，你真的弄错了。我的情书不是写给你的。”
    好在陆晓夕情书写的虽然肉麻，却没写名字。
    现在被牛大成拿出来，她就可以当面否认了。
    “小夕，你真可爱。”牛大成温柔地笑笑，显然是不信。
