    “你在我们镇上成绩最好，我写好了情书就想找你看看，那天你不在，我就先放你书包里，想着等你看完了再问你的意见。
    咱们都那么熟了，我把你当哥哥一样，我怎么可能给你写情书。”
    陆晓夕继续找借口。
    至于大成哥这个称呼，打死她都不愿意喊了。
    牛大成也愣住了，陆晓夕对他的感情不是一天两天，他只是装作不知道。
    这情书写的情真意切，明明就是写给他的。
    这个时候的牛大成也不排斥跟陆晓夕在一起，毕竟陆晓夕长得标致人也听话，符合他娶妻的标准。
    他们俩已经算是镇上默认的一对，要不然牛大婶也不会把学费的主意打到陆晓夕身上。
    怎么陆晓夕突然不承认了？
    “小夕，你交男朋友了啊？我怎么不知道？”牛大成尴尬地问，心里多少有点不是滋味。
    “笨，当然是暗恋了。要是男女朋友关系，我还用得着写情书吗？”
    总感觉，今天的陆晓夕特别鲜活。
    整个人都特别有精神，也特别好看，比苏明月还好看。
    “我帮你参谋可以啊，你总得让我看看你暗恋的人，看他长得帅不帅，能不能配上我们家小夕。”
    牛大成有点不甘心，他还是觉得陆晓夕只是脸皮薄。
    “绝对帅，比你帅多了。”陆晓夕脸上露出一丝笑容。
    牛大成还是不甘心：“让我见见他吧，我保证不拆穿你。”
    “好，那你后天中午到我们药铺来。”
    牛大成愣了半天，还真有这个人?
    陆晓夕哼着小曲儿扫地了，他不好意思再待下去，只能先回家。
    等牛大成走了，陆晓夕才放下手里的高粱杆扫帚，愣愣地看着桌上的彩色信笺纸。
    那些美丽的文字，都是她曾经付出过的真心，是她心中的美梦情怀。
    可惜，这些东西是毒药。
    她只是个普通人，受不起这样的毒药。
    陆晓夕抿着嘴，将几张信笺收拾起来，丢尽炉子里，一把火烧了。
    ……
    这两天陆晓夕都忙着整理誊抄笔记，努力学习，自己没空出去招摇，日子也过得平静。
    牛丽娟来找了她两次，都被陆老爹找借口拦了回去。
    为了让闺女好好读书，陆药生把后院的门都上了锁，想进她家，就只能通过药铺。
    他这么做，主要就是防牛家人。
    牛家人仗着跟陆晓夕熟，敲门之后从来不等人答应就推门。
    到了第三天中午，陆晓夕早早做了中饭，喊老爹吃了之后，就主动要求守铺子。
    陆药生很注重养生，每天中午都要定时睡午觉。
    本来中午可以关铺门，反正他们家生意也不好。
    闺女想守着，就让她守着吧，整天学习也无聊。
    “二丫，有人看病你喊我起来，不要自己动手，你学的还不到家，别给人治坏了，咱做生意要讲良心。”
    “知道了，爸，你快去睡吧。要是人来看病就喊你，要是来给牛羊拿泻药，我就自己抓。”
    “好。”
    把阿爸打发了去睡觉，陆晓夕就坐在药铺里看书，顺便等顾瑀。
    新省温差大，早晨还很凉快，中午大太阳就烤的难受。
    这个点，基本不会有人来她家药铺抓药。
