    恢弘的大殿，金雕玉琢。
    白色床纱收拢在一边，略呈圆形的大床躺着一个脸色惨白，甚至隐隐有紫青色的少年，看样貌估计也就七八岁左右。
    “卢太医，我皇儿怎么样？他没事吧？”
    站在床边是一个雍容华贵的贵妇，皮肤细腻，未施粉黛已有艳绝一方的美色。
    只不过，这时，她的脸色憔悴，眼角隐隐有鱼尾纹露出，眼神充满了担忧，一双美目有些泛红且湿润，直视着床榻上的少年。
    同样在床榻旁边的还有一个鬓发斑白的老者，蹲伏下身子，手指放在少年的手腕，诊断着少年的情况。
    老者的脸色也极为难看，惊疑不定。
    他没有回答，而是连忙打开随身带来的竹医箱，取出青色的玉瓶，倒出一粒青色又隐约印有花纹的丹药，掐开少年的口唇喂食。
    随后，连施数针。
    “娘娘，还请稍退一些，我要运功救皇子。”
    在施完针之后，他的衣衫鼓起，像是有无形的劲风，迫使了在场的其他人连连后退。
    “怎么会这样？怎么会这样？怎么会”
    周氏神情慌张的来回走动，嘴里嘀咕。
    不多时，殿外传来一声唱喝。
    “皇上到。”
    声音落，一个穿着黑色便服的人走了进来。
    看他模样，约是四十多岁，脸颊轮廓极为分明，中等身材，有些微胖，保养很好，但一举一动都透露出一股不怒而威的威势。
    来人正是李源，虞朝当代皇帝。
    “拜见陛下。”众人行礼。
    李源看着楚楚可怜的贵妇，充满怒气的心有些不忍，伸手扶起有些失仪的女人。
    “颐嫔快起，十七怎么样了？”
    他看着躺在床榻上的少年，心中那压制的火气猛然又升了起来。
    说起来，他所生的皇子皇女众多。
    论起心狠，死上一个两个，他都不觉什么，但他不能忍得是他的权威受到挑战。
    今晚一事，他多有所猜测。
    今天刚刚夸了十七皇子的武学天赋出众，晚上就闹出这么一出，如何不让他恼怒。
    “回皇上，卢太医仍在医治，听卢太医之前所说，我皇儿是中毒，十七真是命苦，他才不到八岁，为何有人就这么狠心，他”
    李源轻拍着往日较为宠爱的嫔妃，揽住她的纤腰，任由她的泪水湿润他的胸膛。
    “好了，好了，这事我知道了，我会处理。”
    他的眼眸深邃，似乎在思考什么，偏头看向身后跟随的老太监。
    太监就似得到了什么指示，拱手缓步退出宫殿。
    夜渐深，笼灯就月。
    时间不知不觉已经来到了后半夜，卢太医擦拭着额头上的汗迹，起身来到李源的身前行礼。
    “见过陛下。”
    李源轻抬手腕，看着变得虚弱的卢太医，连忙开口询问。
    “十七他是中了什么毒？”
    卢太医脸色慎重的说道。
    “十七皇子是中了极西之地的寒心草之毒，如今已经保住了性命，只是十七皇子日后无法在练武，此毒会吸纳人修炼出来的内力加以壮大，弱人身骨，
    所以，十七皇子武学一途已止，并且还要受到寒毒侵体的痛苦。”
    李源心有一惊，多少有些明白了下毒之人的企图。
    练武是中原诸国的风气，尤其是他虞朝，那更是尊武，以武立国，一个皇子缺少武学修为，几乎也就断绝了承位的资格。
    “寒心草之毒？这是什么毒，为何我从未听过？寒毒侵体又是为何？”
    “我苦命的皇儿。”颐嫔哭嚎着，引发了李源的恻隐之心。
    李源连忙安慰。
    卢太医说道。
    “寒心草是一种世之罕见的毒物，就算是在生长的极西之地也甚少出现，臣也是第一次遇见。”
    他顿了顿，继续说道。
    “臣虽保住十七皇子一命，但他只怕每隔七日就会引发体内难以根除的寒毒，介时全身奇寒，实乃实乃”
    他有些迟疑。
    “说。”李源沉声说道。
    “不比千刀万剐的痛苦，绝非常人能忍。”
    颐嫔一听，心如刀绞，顿感眼前一黑，身体无力支撑，向李源身体倒了过去。
    “颐嫔，颐嫔。”
    李源扶住颐嫔的身体，连忙让卢太医上前查看。
    一番忙碌。
    李源继续看向卢太医，问道，“就没有一点办法吗？”
    卢太医面露难色，支支吾吾。
    “这，这请恕臣医术不精，据传闻，唯有同样罕见的炙心花才有解寒毒的可能，或许还有其他法子，但臣不知。
    如今，能稍微让皇子好过一点办法，唯有城外十里的腊冬山上暑院的火涌泉，借助泉水的火力减少病发时的寒气。”
    李源看着变得诚惶诚恐的卢太医，也没有太过为难。
    “我知道了。”
    他步行上前，看着躺在床上的少年，眼眸里没有太多伤心。
    眼前这人只是他偶尔夸赞一次的皇子，两人之间，亲情可谓是淡薄，只是十七皇子的遭遇让他有些了恻隐之心，毕竟是亲儿子。
    随后他离去。
    时间渐去。
    三天过去。
    躺在病榻上的十七皇子醒了，不或许该称为另一人醒了。
    高志明看着眼前这处辉煌的宫殿，心里有些茫然。
    他穿越了。
    在这三天里，他接受了病床上的十七皇子的记忆，有用的不多，大部分是一些玩耍的记忆，以及少许关于蒙学的记忆。
    被他替身的人是虞朝的十七皇子，李烨。
    他整理了之所得知的信息。
    穿越的世界是高志明这个地球人闻所未闻的古武世界，似乎存在有关于飞檐走壁的武艺，一掌碎石什么的不在话下。
    而他这个穿越身体更是在殿前演武出了把风头，随后在晚上刚喝一碗药膳，在入睡时腹肚绞痛，随之如置身寒冰之中，全身僵冷，动弹不得。
    至少，当高志明醒来，接受了李烨或深或浅的记忆片段。
    “皇宫还真是要如履薄冰，这个苦命的小家伙才在白天出了点风头，晚上就一命呜呼，这他娘的也太危险了。”
    高志明，不，李烨嘴里嘀咕着。
    以他看过或听闻的孽心宫斗剧经历，他用脚趾头想都知道原主‘李烨’犯了某些人的忌讳，所以才会一命呜呼。
    他苦着脸。
    不管是什么可能存在武学，还是古代生活的三妻四妾，他都曾经歪歪过，但真要他选择穿越古代。
    这才不是他所愿。
    试想，没有手机，没有电脑，没有那些清凉白嫩的露腿露胸装现代各种丰富多彩的生活，换来一个已经死过一次的皇子身份。
    妈呀，他还想多活几年。
    谁知道，什么时候又一命呜呼，到时候，他还能不能穿越还未可知。
    就在李烨胡思乱想的时候，门外走来一个侍女，端着托盘。
    侍女看着睁开眼睛的李烨，连忙高声呼道。
    “十七皇子醒了。”
