    宫殿上汇聚了一堆人。
    有男有女，更有甚者，拖家带口。
    这些人中身份最为尊贵是颐嫔周氏，次则李烨的大哥广陵郡王‘李治’，一个年约三十出头岁的青年，穿着蟒袍，再则是李烨二哥‘李庭’，没有封尊衔的寻常皇子。
    拖家带口，则是李烨两个亲哥的家眷。
    从李烨的记忆里，李治，李庭，李烨，三人一母同胞，皆是颐嫔周氏所出。
    由于周氏娘家只是朝堂上六部中户部的普通侍郎，则是颐嫔周氏之父，即李烨外爷，这一代才发迹，是以娘家势力在整个皇宫都极为薄弱。
    若不是周氏还有几分姿色，颇得宠爱，只怕三人在皇宫中更是举步维艰。
    恰是这样，李治就经常教导李烨，让他行事稳重，凡事莫强出头。
    秉承一个不争的念头，以此求得活命。
    只可惜，原主李烨这个毛头小子又怎么知个中道理，一下就闹得命送黄泉。
    “烨儿，你有觉得那里不舒服？”
    周氏关切地看望着李烨。
    “是啊！十七，若是有什么不舒服，立马跟我们说。”
    李烨看着这些关心他的人，心里有些生疏，从身体血缘而言，这些人都是至亲，但说到心里感觉，他与这些人不但没有亲情，反而有些别扭。
    穿越之前，他作为一个心智成熟的人，岂是观看了原主记忆就接纳了这些人的情感。
    ‘回去是回不去了，不管这样，多几个亲人帮衬，在这个皇宫也更好活下去。’
    略一思索，他露出了微笑，说道。
    “没什么了，只是身体有些凉，没什么力，修养一段时间应该没有大碍。”
    话一出，年少的子侄倒没什么，周氏和李治等人则是脸色微微变化。
    两人相互对了眼，迟疑了会，终究没有把知道的事情说了出去。
    这时，卢太医在侍女的带领下进入了宫殿。
    “见过颐嫔娘娘，见过广陵郡王，见过”
    话还没有说完，周氏就打断了卢太医的行礼，起身说道，“不用多礼，先给烨儿看看。”
    卢太医一拱手，没有多说，提着竹医箱来到床前，在李烨的配合下，望闻问切，观察起李烨的身体状况。
    “娘娘，十七皇子已无大碍，只是寒毒未除，日后需要多加调养。”卢太医起身说道。
    这话一说，周氏就眼眶红润，眼眸有着几分悲哀，看得李烨直发愣，有种不好的预感。
    “寒毒，什么寒毒？”李烨发问。
    众人也没想过要瞒住李烨，毕竟这事迟早都要面对。
    李治和李庭偏头，不忍直视李烨询问的眼神。
    ‘诶。’
    卢太医默默在心里叹了口气，转头跟李烨说起他之前的诊断。
    亏了。
    这亏大发了。
    霎时间，李烨有种想穿越回去的想法。
    原以为少了手机，少了电脑这些东西都可以忍忍，毕竟穿越的开局不太好，受了点伤，至少身份是很尊贵，老老实实，以他的能耐，至少太平一生应该不成问题。
    习习武，调戏调戏小妾什么的，抖抖皇族威风，多少能回补一些缺憾。
    可那曾想，这他娘的还要受苦，什么狗屁非人能承受的寒毒之苦，而且还不能习武。
    据李烨以前蒙学的教育，他可是知道这个武道可不简单，什么飞花摘叶，一剑断河，至少以他地球人的见识，起码是个高武世界。
    不能习武，还要熬毒，这穿越算是亏到姥姥家了。
    “十七，你放心，我会想办法帮你找到炙心花。”
    李治看着呆愣的李烨，心里默默立下某个决定，开口宽慰李烨。
    听着众人说的宽慰话语，李烨心里微微暖了起来，个中苦楚久留在他心底，倒没有撒泼打滚，只是默默承受着。
    事成定局，不能接受也要接受。
    “我没事。”李烨说道。
    李治看着好像突然变得成熟的李烨，莫名觉得酸楚。
    众人呆了会，各自说了些宽慰人的话语。
    在卢太医的提醒下，周氏等人也没有在宫殿久留，让李烨在侍女的服侍下，缓步活动身体的筋骨，烈烈酷暑，李烨却没有感到太多炙热。
    身体像是随身带了空调，自动调冷，行走的空调。
    他裹着厚厚大氅，走动之间都有艰涩不便。
    时间就这样过去两天，除了一些妃嫔装模作样的过来问候一声，李源这个生父只是来说了声，凶手已毙，为了让他养好身体，封赏了暑院和一些珍宝给他。
    也就这样了，随后再也没有来过。
    而李烨则是在宫殿里偶尔依照记忆里那有生涩的文字认知，看了些武学杂书，虽知道自己武学前途无亮，但他还是忍不住想去了解这个世界的武学。
    与他印象中的武学内功体系相似，分武学内功和外功两种。
    主流还是内功，以修炼内力为上，吐纳天地之间的源气，经由内功心法搬运，从而淬炼出武者特有的内力，因它的修炼方式是由内而发，随即称为内功。
    而外功则是横炼肉身，借助药材或是抗击打等各种磨砺身体的方式，锤炼一副铜皮铁骨，但这种方式痛苦至极，稍有不慎就会落下身体隐患，所以选择修炼外功的人少。
    修炼人少了，多是初浅之辈，真正赖以成名的外功高手就更少了。
    包括虞朝在内的诸国，修习武学者，分为武徒，武士，武师，武宗师，乃是武圣，五个位阶。
    不过，如今活跃在各国朝堂或是江湖中的武者，只有武道前三阶。
    到了武宗师这一步似乎有些隐秘，皇族书籍记载中只是隐隐点出，‘凡人不可敌’，并没有详细记载。
    前三阶，每一阶位都分上中下三品。
    所以在许多人口中，武学又叫做九品武学，对应朝堂九品官制。
    阳光挪移，透过门窗照到坐在椅子上的李烨。
    这时，他手中正拿着一本书籍，不时咳嗽着，时而翻动书页，整个人比起前几天更加虚弱，脸上几乎没有红润，苍白得很。
    若不是他身为皇子，从小锦衣玉食，又勤加练习筑基拳法，身体倍儿棒。
    不然，这时他的身体就更为虚弱。
    虽没有爆发病症，但寒心草之毒仍在不断削弱他的筋骨，一副不把他整死不罢休的模样。
    “殿下，马车行囊已经在宫外候着，可以出发了。”
    一个宫娥款步走来，跟李烨说道。
    由于李烨的身体耽误不起，在卢太医调理后，他必须前去暑院，借助暑院的火涌泉压制体内的寒毒。
    “我知道了。”
    李烨刚一说完，耳边就听到了声，叮。
