    刚站起来，李烨就看到了眼前光点炸裂，如同在他眼前演变宇宙奇点大爆炸，世界的衍生。
    妥妥的科幻手段，就像是某种网页游戏的宣传手段。
    熟悉。
    无比熟悉，十足了地球游戏的界面。
    氦金系统，由浅变深，逐渐占据了他的大半眼球。
    ‘属性框’
    当先是他个人形象，旁边是一堆关于他的属性数据列表。
    人物原、地球人（高志明），现、虞朝人（李烨）
    健康情况身体孱弱（中毒，持续中）
    内功功法无。
    外功功法无。
    武技松鹤拳法（入门），注，虞朝一顶尖筑基拳法，长久锻炼有助锤炼身体，缓慢拓展人体经脉，奠武学根基。
    身法人马合一桩（小成），注，虞朝一基础步法，讲究四平八稳，静若木桩，动若骏马。
    暗器手法无。
    技能卖萌术（未入门），注，年幼者专属。
    战力07，注，虞朝一成年未习武男子的实力为单位。
    财力78金，注，财力是明确归属于自己的财产，经系统评价，统一兑换为系统财力。
    下面更是标红了一行字，由小变大，如心脏般跳动。
    重要提示，重要提示，重要提示，请努力赚钱，请努力赚钱，请努力赚钱。
    读了三秒之后，提示消失了。
    个人评价战五渣渣都不如，一个弱鸡，愧为学武之人，少年要变强，请玩命氦金吧！！！
    看到这，李烨的眼角有些抽搐，这妥妥的就像是地球那些无良游戏设计风格。
    还有，那吐槽的字，这算是什么意思，战力还有小数点，连1都达不到，真是莫大的讽刺。
    哒
    宫娥的脚步声惊醒了李烨，他看着宫娥，分神之际，属性框就像是破碎的烟云消散不见。
    看着宫娥的接近，李烨没有说话，而是端倪了会宫娥，察觉到刚才的一幕，宫娥似乎并没有发现。
    他把手掌的书交给宫娥，如今也不是合适研究为何会出现属性框的时候。
    向外走去。
    这一路上，李烨的心情凝重得很，作为网路上的键盘手，什么穿越者福利，金手指早就熟门熟路，突然出现的属性框就是他的金手指。
    而他刚才看了，最下面的一栏更有几种连接，虽是匆匆一看，但字迹却是格外引人入胜。
    一是系统商店，既然有系统商店，那必是有许多商品可以购买，他未尝没有借助系统的力量解开身体上的毒。
    莫名，他有些兴奋。
    二是世界。
    单是‘世界’这两个字，这就可以让李烨有诸多畅想。
    三是抽奖。
    步出宫殿，来到殿外的红墙过道，各种运输器具，装载着李烨各种生活物资，以及一些李源赐予，周氏等人合力备置的各种珍稀药材。
    “十七，在外暑院，母妃没有办法照顾你，日后你要多多照顾好自己，魏娘是我最贴心的人，如今我派她帮你管理暑院日常生活。
    日后暑院有什么事，你凡是不懂的，你可以多多问魏娘”
    周氏一双眼睛泛着血丝，眼眶湿润，喋喋不休的说了一堆，都是关于李烨的生活嘱咐。
    这感情不用说，李烨都能感受到真心实意。
    可越是真心实意，李烨越不是滋味，毕竟他是鸠占鹊巢，周氏真正的亲身儿子早就没了最终，他在心里默默一叹。
    他不是圣人，也不是没有感情，周氏等人所做的一切，他都默默记在心里。
    位于周氏旁边的是一个风韵犹存的妇人，已经步入了年老色衰的阶段，这人，李烨认识，在之前的记忆里多次见过，是周氏最忠心的仆人。
    “母妃，有事以后再说，时间也不早了，再拖下去，入夜就不一定赶的到暑院，这些天，我和十四会先留在暑院，帮助十七在暑院安置下来。”
    李治观察了眼，看着禁军士卒把东西的绑好之后，他就看向仍在述说着的周氏，开口提醒道。
    周氏只是略一迟疑，点了点头。
    “上马车吧。”
    李烨向周氏道别一声，为了不能让其他人看出什么破绽，他必须严格遵守皇族的礼仪。
    踏上马车，一个精致的小火炉就安置在内，让他置身在暖和之中。
    随后踏上的李烨的贴身侍女‘香玉’，十八岁，正是长得青春靓丽的时刻，身材妖娆，有大有小。
    咔。
    车轮转动，马车缓缓向皇宫外的方向行驶。
    嘁嘁嘁。
    李烨听到马车后隐隐传来的抽泣声，回头一看，呆愣了几秒，继而向香玉吩咐道。
    “坐过来。”
    在香玉坐过来之后，他这个人就躺在香玉的大腿，嗅到来自香玉身体芳香，以及感到女性大腿的柔软，由香玉给他盖上一张毛毯。
    醉卧美人膝。
    这种生活才是一个现代男人该有的追求，当然，这在现代只能多存在男人歪歪的时刻。
    女性时代啊！
    想想，这都是男人的泪。
    心里的一些杂念转息而过，李烨想起刚才的一幕。
    他在心里默念的系统，略微尝试了会，不过并没有在出现。
    这种状况有些让李烨意外，略一思肘，想起属性框突然出现的那幕，再联想到地球听闻过的各种方法。
    精神集中起来，刚一想到，他就浮现了属性框，再次占据了他的眼球。
    人物旁边的属性并没有变化，李烨也没有再关注上面，而是一路向下。
    先是点开了系统商店，与李烨玩过的许多游戏没有什么区别。
    商店的商品分为功法，丹药，武器，杂项。
    相比与其他，他更加关注丹药一项，毕竟体内的寒毒可是个要命的家伙，不先解决的话，谁知道，他能不能熬过一次次病发。
    琳琅满目，一列列各种丹药。
    有些是黑白色，这种情况让李烨这个多年游戏玩家深有体会。
    点开。
    正如他所料，霎时间，出现在他眼前是一行告示，红色的字迹。
    “非常抱歉，你现在是青铜贵宾，没有权限购买，请氦金提升贵宾品阶，氦金是一切。”
    这能怎么办，这个系统究竟是什么来头，是否对他用恶意，他都没有去理会，如今他李烨这种状况也顾不得什么，是否有什么幕后黑手。
    这个系统，先不说什么，单是这般神通，若真是对他心怀叵测，他一个小小的弱鸡又能怎么样。
    反抗什么的，那也要有实力再说。
    看了眼下方的筛选，李烨把可购买一栏勾上，蓦然，视野变化，再次出现在他的面前是一个个丹药图案。
    引起他注意的是首行，那独一占据一行，边框带有黄金色，流露出壕的气息。
    与之相比，下方一列五个商品，边框是一些茅草，这一下就形成了对比。
    点开，火红色的丹药，隐隐有什么条纹光晕在流转，好似一只火凤欲要展翼高飞。
    ‘凤血心丹’
    下方是一行注释。
    一粒以一滴传说的火凤心头血炼制，具有磐涅重生之功，再重的伤，再厉害的毒，皆能治愈。
    看到这，李烨心头火热，真是想什么来什么。
    可看到购买资格时，他就像是被人兜头盖脸淋了一脸冷水。
    他数了数。
    购买价，万金。
    这万金让他这个金不过百的人情何以堪，旁边还有一个注释，非目前品阶权限范围，但由于新手贵宾可容许一次破例。
    毋庸置疑，这系统就是个奸商。
    故意把这个‘凤血心丹’摆上去，吸引李烨来氦金。
    马车在行驶，他一点一滴熟悉氦金系统的情况。
