    入夜前，天边映红。
    在一分队禁卫的守护下，李烨一行人来到城外腊冬山。
    一条绕着山而建的土路，以小角度向上，一路延至山中建筑。
    马车停，李烨从大腿上起来，在李源分派给他的太监扶助下，从马车下来，他绕山环视。
    这是一片依山而建的建筑，占地不小，分置在山上的建筑好似与山中秀丽的景色融为一体，两两相衬，极有人为精雕，亦有自然的优美。
    “十七，不错吧！
    这暑院是父皇在冬季时最喜欢的一处行辕，如今赏赐给你，少了皇宫里的龌蹉，生活也会愉快了不少。”
    李庭翻身下马，来到李烨身旁，百无禁忌的说道。
    “确实不错，只不过十四哥，有些话还是不要说了，你不是常说，身为皇子，就算是躲，有些麻烦也是躲不了的，这些宫里人不知有多少眼线。
    我若是安稳倒也罢，若是有一点不好，甚至有什么谗言出现，只怕我躲个一次，下一次就难说了。”
    李烨看着分派来守护他的禁军，一些宫女在少数年老的宫娥指挥下进入暑院。
    这些宫里出来的人，若没有各方眼线，打死他都不信。
    或许，这些探子不受重视，只要他安稳，这些探子就不会妄动，但无论怎么说，这些人都是悬在他头上的利刃。
    一个不小心，那是会演变成要人性命。
    李庭脸色一变，有些陌生的看着李烨，又看了眼装作什么都没有听见的太监，好在附近这些人都是他们自家信得过。
    “十七，经这一难，如今你倒是成熟了许多，你既然知道有人是探子，那么你就算知道他们的身份也不能动他们，没有这些监视的探子，他们不会安心。
    留住探子就相当于留住我们的小命，我们没有那个势力抵抗这些。”
    李治看着平日里聪慧的李烨，心里的担忧多少放下了，刚才李烨说的话，让他明白，李烨真的长大了不少。
    这或许是吃一堑，长一智。
    只是这个代价有些大。
    “好了，先别说了，进去再说。”
    一行人进入暑院，穿过庭院，越过假山长廊，踏过小桥流水，来到后殿。
    李烨接过香玉递给他的暖手壶，紧了紧身体的大氅，身体发寒地有些抖动，牙齿咯咯作响。
    “多加点炭。”
    李治看着这刻艳阳天时节，本应是感到酷热难耐，但李烨却是如临寒冬，不由心里浮起仇恨。
    李庭用力握紧拳头，默不作声。
    香玉加炭。
    “你们先下去吧，去把暑院一切整顿妥当。”随后，李庭吩咐一声。
    魏娘等人行礼退去。
    “我和十四会在这里待一段时间帮你把暑院安排妥当，离开后，我会留下部分我的府兵，有什么事就分派给他们去做，或是让他们给我们传讯。
    其他人就不要乱指派，那些人都不知来路，免生事端。”
    李治跟李烨说道。
    随后，三人相谈，主要是李治和李庭教李烨如何馆治一府，毕竟当李烨被派遣出来，虽是为了修养身体，但某种意义上，他也被踢出了权力中枢。
    日后，暑院将是他一生的宅邸。
    李烨能活多久？
    李治和李庭心里都没有底。
    由于房间的闷热，两人额头上不知不觉渗出了细汗。
    “两位哥哥，我想建立一个商队经商赚钱，不知你们那时候有这样的人才。”
    李烨见状连忙把他心中的想法说了出来。
    在刚才来的路上，他在熟悉氦金系统的情况，他就在心里酝酿一个想法。
    氦金系统，无非是氦金，而氦金就需要无数财货。
    如何积攒更多财货，作为一个现代键盘强者，他那是理论一套一套，当然是经商来钱最快。
    而经商一事更不能口上说说就成功，必须借助有这等才干的人才。
    所以，李烨才会向李庭借人。
    李庭心里一惊。
    “经商？”
    讶口而出，他有些想不通李烨为何突然冒出这种想法。
    “十七，你为何突然想要经商？武士农工商，商人地位最低，我们一介皇子身份，若是经商的话，一旦让人告发，恐怕宗府会派人严惩。
    而且经商一事岂是简单，城中地痞流氓滋事，其他城里商贾肘掣，这些麻烦都会接踵而来，我们没有那个势力让商队发展。”
    李治开口问道。
    李烨倒没有多担心，而是看着不太同意的李治和李庭两人。
    “两位哥哥，我一个废人，说不好听，那次没熬过寒毒，这命就没了，而且太子他们这些人明面上没有经商，实际却操纵了不少商队。
    不然，他们那有多资本去养门客，拉拢朝臣。”
    “不要乱说，或许明天就能找到炙心花，或是有其他法子。”
    听着李烨劝服的话，李庭摇了摇头说道。
    “我们与他们不一样，若是引起他们以为我们有染指那个位置的想法，我们这一家人就要命送黄泉。”
    李烨笑了笑，可笑了不到一会就引发咳嗽。
    咳咳。
    “两个哥哥，何必自欺欺人，我一个随时要死的人，为了活命，找寻炙心花需要人手，那就需要钱，父皇他不会为了我这个废掉的人去花这种付出与回报不成正比的钱。
    如今，父皇还是可伶我，我的一些出格行为，他会睁只眼闭只眼。
    若是不幸的话，以我名义赚到的钱，多少也能帮助到两位哥哥。”
    李治两人不再说话，而是思考起来这事的可行性。
    “十七说得对，哥，我觉得这事可行，但放在暗中或多或少会引起太子他们的忌惮，不如直接摆在明面上，甚至向父皇声明，争取父皇的默认。
    这样做，我们才能减少那些无法抵抗的压力。”
    李庭说道。
    李治横手一甩，反驳道，“不行，直接禀报父皇的话，那十七在众臣的名声就毁了，一个与民争利，昏庸皇子的坏口碑。”
    李烨听到李治的话，连忙说道。
    “人都要死了，还在乎什么口碑，而且我在众臣的坏印象，这反倒会让我更加安全。”
    李治看了眼李烨，见到他那像是求助的目光，心里一软，不再反对。
    “好吧！”
    李烨心口握拳状，高兴李治和李庭两人同意他的想法。
    随后，三人继续商讨。
    什么不能只经商，经商高风险，田庄才是更加保值的财源，列下来粗浅的计划。
    在夜色渐深后，李烨看着李治两人的离去。
    “透骨针，这种由虚化实的手段，身体的毒有望解，武学也有望修行。”
    他伸开手掌，掌心多了根细针，足有食指长，在烛火的照耀下，闪烁着阴冷的光泽，一闪即逝。
    心里头火热，他看着针就像是看到希望。
    就是因为如此，他才会劝服李治和李庭两人。
