    夜深。
    脱掉，衣服脱掉。
    香玉穿着纱衣，露出洁白的肌肤，红色的肚兜根本就遮不住那颇具规模的胸怀，鼓鼓的，很快就钻入了被褥。
    坐在椅子上的李烨看着那姣好的身材，无名火起，但又没有办法。
    美人在侧，他独看看。
    不看白不看。
    看着香玉奉周氏的命令，规定她每晚给他暖床，以免着凉，虽是无用之功，但他并没有拒绝，何必与为人母争执一些自我安慰的举动。
    什么是有心无力，他就是。
    就算是李烨有心想干点什么，可他的小弟就不同意，才八岁不到，心有余力不足啊！
    ‘这就是暖床，这个万恶的封建社会，真该死，不过，我喜欢。’
    他一边在心里讽刺着，一边真香。
    由于气候的原因，香玉并没有在床上躺多久，很快就爬起来，说了句，“殿下，好了。”
    随后她帮助李烨脱掉外衣。
    而李烨也快速躺在床上，闭合上双眼。
    属性框出现。
    （数据不重复出现）
    财力77金（购买了一枚透骨针花了一金）。
    他浏览起氦金系统，虽以他的目前的财力和权限，他在氦金系统商店上许多东西都买不起，但他必须做足万全准备，记住那些是他需要的。
    丹药。
    复元丹，购买价1金1枚，恢复内力之用，仅限于武徒一阶下品全部内力。
    烈火熬皮丸，购买价1金1枚，拟化心火，锻炼人体表皮之用，反复服用，药力逐步减少，止于铜皮，可挡武徒下品的寻常武器全力一击。
    一转铁丹，购买价100金1枚，拟化铁锤锻体，反复服用，药力逐步减少，止于铁皮，可挡武徒上品，必须先成铜皮。
    注，系统出品，一应物品仅限于自身使用，否则无效化，最终解释来源于某个大神。
    一框框图案点开，李烨看着这些神奇的丹药，尤其看到最后的注释，忍不住在心里吐槽。
    什么狗屁大神？
    如不是这样，他才不会考虑跟李治他们合作搞什么商队，想办法把系统丹药兑换了出来，做个中间商，赚个差价。
    这么一来，财力什么的都不是问题。
    只可惜，这个漏洞被堵了。
    至于，系统的规矩是唬人还是真的，那就有待考证。
    只不过，目前李烨财力有限，又无法借得皇族的财力习武，试验这种事以后再说。
    如今，他要做的事就是演好一个废人，减去皇族内部的倾轧，保住自己的小命，然后赚钱，广积财力，解决体内寒毒。
    这寒毒不解，不论内功，还是外功，都不是李烨这副病躯能够承受得了。
    意念一动，呈现在他的眼前是一行字。
    是否确认兑换，是，否，两个选择。
    是。
    画面一转，出现在李烨面前是一排储物格子，足有十个，其中两个就被占据了。
    烈火熬皮丸，小小一粒黑色小丸子，中间是一道红色线绕圈。
    丹药入口后，化作一股清流，带着些许燥热，游走在他的四肢百骸，肌肤一麻一热就没了。
    进入属性框。
    技能，铜皮进度为0001，（加油，请继续氦金，看好你哦）
    瞬间，李烨看到上面的信息就有种想哭的感觉，系统这个奸商。
    他还是太年轻，竟然抱有不切实际的妄想。
    功法。
    内外功，分为天地玄黄四阶。
    目前李烨只可以兑换黄阶，其余都不可兑换。
    铁头功，100金1门，黄阶功法，练至高深的阶段，头硬如铁，可挡武徒攻击，有后续的功法。
    铁裆功……你懂的，嘿嘿！
    铁臂功。
    ……
    华山基础心法，110金1门，纳天地之源气，炼一丝内力，止于武徒下品。
    胡家心法……
    控鹤手，90金1门，一种借利用手腕发力的暗器手法。
    太祖长拳……
    不可兑换。
    九转金身，不详。
    李烨匆匆一看，没有在上面久留，同样没有点开世界一栏，因为他早尝试过，只显示权限不足，禁止访问。
    随后又看了杂项，无一不有，无一不全，便宜到1金十条女裙。
    看到这，李烨就有种想抽人的冲动，又不可以给别人用，女裙算什么意思。
    氦金也不能这么氦，想要讽刺他什么。
    贵到天地灭绝刀法，15000金1门，详情略。
    每过十二个小时更新一次，每次随机出现十个新货品。
    抽奖，李烨也没有看，透骨针就是他抽黄阶幸运大轮盘得来的，1金1次，随机出现十个奖品框，有谢谢惠顾，功法，丹药，武技。
    既然，他有了透骨针，日后更是凶险万分，想起电视剧中那些宫斗剧的脑残剧情，但不得不说，阴谋诡计，残忍毒辣这些就是皇室争斗的实际。
    防人之心不可无。
    李烨在武器一项找了个袖针，花了十金兑换出来，这是一种暗器发射机括。
    相比于暂时不能学武，防御什么，中毒的他也没有太多选择，唯有借助外物。
    不知不觉，他睡了。
    月光下，寂静的竹亭，旁边是精心设计的假山流水，哗啦啦作响，滴水穿石的清脆响声格外好听。
    李治站在亭外，抬头遥看天空，眉宇紧锁似乎在做重大决定，只是心有顾虑。
    “哥，当早作决断，他们始终不放心我们，这次是十七，下次呢？
    是你，还是我，只怕幕后之人在这次不成，日后也会想办法解决十七，甚至是我们，这等仇恨，难以解决，必有一方败亡而告终。”
    李庭站在李治旁边，压低嗓音，有些愤恨的说道。
    李烨中毒一事就像是横在他们心里的一根刺，两人不想放过真凶，以他们的估计真凶也怕露出马脚，以皇族历史的教导，斩草除根才是权势者信奉之道。
    “那你真决定去参军，朔方等地地处西境与月氏接壤，战事频繁，如今虞朝在西境处于弱势，兵势大凶，一个不慎，皇子亦跟普通士卒，命就一条。”
    李治说道。
    “我早有投军之意，我意已决，或许我从军，当立下战功后领一方大军，恐怕这也能震慑住那些蠢蠢欲动的家伙，另外可以帮十七找一下炙心花踪迹。”
    李庭说道。
    李治没有说话，而是看着一脸刚毅的李庭，沉默了好久。
    “好，这事我支持你，就算我们什么都不做，只怕那些人也不会放心我们，我知道怎么做了？”
    两人低语，述说这某些隐秘的事宜。
