    翌日，清晨。
    李烨在香玉的侍候下起床，趁着香玉出去吩咐人去打水的时候，他从系统的储物格子中取出袖针。
    捋开衣袖，他快速把袖针戴上。
    它像是一个护腕之类，戴在手腕上，有些沉甸的重量，感到有僵硬的条状异物，中间是黝黑的斑点好似一根空管。
    不细看的话，根本就发现不了。
    透骨针浮现在他的掌心之中，李烨小心翼翼地放入针管之内。
    咔咔。
    很细微的声响在袖针内响起，像是机括齿轮扭动。
    一切妥当之后，李烨放下衣袖，遮住了他手腕，后在回来的如玉侍候，把脸洗了，牙也刷了，过着就是传说中的衣来张手，饭来张口的生活。
    来到院前的一片空旷，看着带着露珠的花草叶，他缓缓活动着有些阴冷且僵硬的肢体。
    每动一下，他的身体就有一股酸痛感，似是身体放在冬天雪地久了，有着僵和硬。
    以放慢了十倍的速度，打了一遍松鹤拳法。
    这放在一个习武之人看来，李烨的动作就像是个花架子，只有形而没有力，只能让身体活跃起来，起不到半点锻炼的作用。
    不到半小时，他就停了下来。
    过犹不及。
    中了寒毒的他不能有高强烈的运动，不然身体会承受不住。
    做完这一切，他就回房，坐于那烧起火炉的房间，静静看着他带来的书籍。
    转眼间，时间就来到了下午。
    李治和李庭连襟而来，身后跟着一个脸色粗狂的中年大叔，手掌捧着一本黑色皮革的线装书。
    两人也没有客气，分别坐在两旁椅子，中年大叔微躬着身子把手中书递给了李烨。
    李烨接过来。
    “他是老辛，我府上的一个管家，现在我派给你，帮你管理暑院外务的事宜。”
    李治说道。
    李烨作为一个皇子，本来还没到开府的年纪，由于中毒这个意外移居到暑院，根本就没有得到太多来自李源的照顾，一应心腹人手都是由李治等人筹出。
    “账簿？”
    他翻开这书页，看着上面列的一条条数据，小到布匹种类，大到黄金几箱，有些杂乱，但也不失为条理。
    “殿下，这个是暑院的子账簿，暂时记录的是由殿下带来的财货，早上时，经由属下核对，没有半点纰漏，贵重的有黄金两小箱，有三十五两，银子有三中箱，有一百五十两”
    老辛口吐飞沫，把属于李烨带来的财货一一列举出来，让李烨由不得赞叹。
    足有数十项，要换作是他，他可记不住那么多。
    “照你说的，若是把我带来的财货换算成黄金，大约是多少？”
    李烨开口问道。
    他想知道系统财力换算比例是怎么来的。
    “嗯像皇贡的三彩瓷马，青月杯等珍贵之物，放到城内坊市的价格会有不少溢价，估计大概共86金。
    不过这也说不准，毕竟三彩瓷马是贡品，坊市规定不准贩卖，青月杯胚釉精细，市面上很少，遇到喜爱的人也会有较大的溢价。”
    思考了会，老辛说道。
    李烨点了点头，听到老辛评估与系统财力相比，发现两者相差了9金。
    有交易就有溢价，系统财力会与老辛评估有所差异，这很正常。
    86金，别看不是很多，但放在寻常百姓一家三口，这几乎是他们一生都不能获取的金钱，而暑院的财货没有纳入他的财力范围。
    根据系统财力的注释，依他的推测，应该是暑院是属于皇室产业，不是他个人独有，所以才没有纳入。
    ‘大约是一比一的兑换。’
    李烨合上账簿。
    财货没少，说明系统的财力更多的是一个象征，想想也是，能搞出这个系统，怎么也不会缺少黄金。
    “日后你在账簿里添上我所有财物的总价，这样让我也好明了点。”
    老辛又一躬身说道，“是。”
    顿了顿，他继续说道，“暑院的一应财货，我尚未统计完，还需要几天左右。”
    李烨点了点头。
    “对了，统计完了暑院的财货后，你就把院内的财货分一分，留下足够生活的银两，多余的就一并交给我哥。”
    老辛微微一愣，没有多说什么，回了句，“是。”
    不久，人散去。
    又过了一天，七日之期到了。
    寒毒发作的时间将至，一大早，李烨从温暖的被窝里起来，身体越发冰冷，就算裹着厚厚的大衣，他的身体仍在不停颤抖。
    本来他在地球就是个南方人，耐寒就不是他的特长。
    寒毒还未发作，这就把他折磨得够呛。
    牙齿打颤，咯咯作响。
    一路穿过长廊，李烨来到了一处水汽弥漫的温泉，清透的泉水映得泉边的怪石嶙峋，别有一番风味。
    周遭的气温都提升了不少，泉面源源不断冒出水蒸气，就像是沸腾了般，但神奇就神奇在泉水只是微微荡漾，好似清风拂过。
    见状，李烨不由感叹大自然的鬼斧神工。
    “殿下，请先服一粒护心丹。”
    如玉把带来的丹匣打开，露出一粒黄豆大小的药丸，棕红色，似有些天然浅纹路，带有股茉莉花香。
    李烨把丹药吞服入体内的肚腹，感到一股股奇异气流流转，游走一圈，来到他的心脏处，让他仿是置身在暖洋洋的泉水中。
    迈步踏入泉水，一股炙热就让他感到冰冷的身体有了些暖意。
    不到半小时，异响突变，心脏就像是冻死了般，一股冻死人的寒意由心脏处汹涌而出，转瞬间就把李烨冻成冰棍，带有股薄薄的寒霜。
    滋滋滋。
    水火不相容，身体的异状像是打破了平衡般，荡漾的泉水宛如煮开的开水，沸腾起来。
    “啊！”
    寒冷刺骨的寒意让李烨的身体好像是要裂了般，全身上下无一不感到阵阵刺痛，挑战了人的极致感受，身体一片冰紫。
    站在远处的李治和李庭看着变得越发朦胧的泉水，心里有些担忧的看向跟来以防万一的卢太医。
    “十七，他会没事吧？”
    卢太医看着趴在泉水边缘颤动的身躯，心有余悸。
    “这全看殿下的意志，寒冷看似没有多厉害，人每年都会经历寒冬，但寒冷到一个至极就成了寒毒，寒毒侵体一次比一次厉害。
    若是能够忍下来，加以利用阳性丹药护心，或许能够活过来，问题是，这种折磨，常人还能承受得住，除非解了寒毒，不然”
    说到这，他停了。
    李治和李庭面面相觑，双手握紧，不断用力。
    痛苦的哀嚎不断，萦绕在火涌泉四周。
    声音变得沙哑，动荡的水花也渐平息下来，只有朦胧水汽里那身体的抽搐预示着寒毒还未过去。
    时间总是静悄悄过去，不知不觉间，天色变得昏黄。
    泉水再无动静了，李烨的身体趴伏在泉水边。
    “快，快，带殿下上来，小心点，殿下的身体经受不了大的动作。”
    卢太医惊声说道。
    李治和李庭当机立断，身形晃动就来到泉边，小心翼翼地拉李烨上来，看着陷入昏迷，气若游丝的李烨，心里的担忧放松了些。
    一番忙碌，卢太医诊断着，显露在众人眼里是形象大变的李烨。
    他瘦了，有种骨瘦如柴的感觉。
    侍候在一旁的下人们心里一惊，这才知寒毒之苦，相差太大，就像是一个人变成了另一个人。
    “殿下，这次是熬过去了，但还有下一次，先送殿下回去好好休养。”卢太医说道。
    众人带着李烨散去。
