    午时。
    恢弘的宫殿，奢华的装饰，丝质的屏风后面是一张檀木大床，一个朦胧的身影躺在床上午憩。
    宫殿外快步走来一个中年侍女，见到主子在休憩，随即站在旁边，静静等候着。
    良久，被褥晃动，人醒了。
    呼。
    透过屏风，起来是一个婀娜多姿的娇躯，有着女性窄小的肩骨。
    “禀娘娘，陛下那边有讯传来，事关那一位。”
    中年侍女躬身汇报着。
    舒展筋骨的身影微微呆愣，语气都冷了许多，“什么消息？”
    “广陵郡王和十四皇子在今天都到了勤政殿，向陛下述了一番苦，并恳求陛下允许让十七皇子派人经商，以此筹集金钱去极西之地寻觅炙心花。
    陛下也是心软，估计念及父子之情，这事竟默认了。
    另外十四皇子请求入军，陛下也同意了，我想他们只怕有什么阴谋？”
    中年侍女说道。
    屏风后很是安静，似陷入了沉默。
    好一会。
    “废话，还能有什么阴谋，还不是这次刺激到他们，这是要自保，另外经商么？这可以大有文章，十七不死终究是个隐患。
    颐嫔也是够能生，后宫中这么多妃子，只有她生了三个皇子，真要是让他们三兄弟成年后合力，这始终是麻烦。”
    屏风后的身影的嘴里嘀咕着。
    “十七皇子是最容易的点，那是否派人”中年侍女做了个割喉的手势。
    “不，不行。”
    屏风后的人反驳着，沉吟了会。
    “陛下这时心里还有他，虽算不上关切，但陛下心里还是有把秤，必须等这事淡化后，再派人另觅机会，如今许多人都在关注着宫里。”
    宫殿内低语连绵，似乎在商讨什么事。
    时间悠悠。
    转眼五年过去了，这五年间，李烨在暑院苦熬着寒毒，整个人变得骨瘦嶙峋，像是一阵风就能把他吹到在地。
    他站在门外，裹着大氅，看着天空上的飘雪，簌簌而落，嘴角上扬，似乎有什么开心的事情。
    “五年了，整整过去了五年，若不是香玉你救我，只怕我这命也熬不过这五年，好在”
    说着，李烨的心情一激动，整个人就猛地咳嗽起来。
    哇。
    一口鲜血吐在地上，染成灿烂的红花。
    “殿下。”
    香玉一惊，连忙掏出一红玉瓶，倒出一粒红色的丹药，快速塞入了李烨的口。
    他那苍白的脸色变得红润起来，整个人就多了几分生机。
    “殿下还是别想这么多，你”
    李烨扬了扬手，接住天空上飘落的白雪。
    “这寒毒害我好惨。”
    他的心很是不甘。
    香玉不语，她也不知该如何安慰李烨，这几年，她在李烨三兄弟的各种丹药供应和皇室传授的功法支持下，她的实力在五年时间里突飞猛进。
    修为已然是武士上品。
    五年里，她贯通了第十二正经突破了武徒和贯通了奇经七脉，只余督脉还未完成贯通，成为了年轻辈少有的高手。
    当然，这都是香玉之前就立下了很好的根基，五年前，修为就在武徒上品，外加这五年李烨全力供应她修行才有这个成果。
    正是有她的护卫，李烨才有惊无险活过五年。
    五年的时间，他也不是平安度过，院内偶有阴毒手段乍现，什么下牵机毒，两毒互相爆发，刺客试图暗害他，好几次都差点命送黄泉。
    若不是有氦金系统，及时兑换了些救命东西，只怕，这小命就不保了。
    在这段时间，李烨默默忍受着一切。
    由于身子骨弱和寒毒之故，他只能被动承受着危险，更是摆出昏庸无能的架势去应付各种事情。
    说起来，李烨是藏了一肚子火。
    明明有着氦金系统，本应该一飞冲天。
    可该死的寒毒搞得他根本就无法练武，身体不好连出门一趟都不易，无法更好敛财，寒毒就像是一块巨石横在他面前。
    这都形成了个死循环，他唯有被动接受由李治两人帮他经商，默默积累财力。
    同时，这五年时间也把他的性子磨砺了许多，就算是积累到了万金，他也没有急于兑换凤血心丹，而是继续看着财力的增长。
    眼前浮现属性框。
    财力10300金。
    他的全幅精力注意到这上面，默默在等候着。
    一秒，两秒，三秒时间过去一分钟。
    蓦然，他眼前的属性框下方左小角出现一个小圆圈，转动着，刷新了。
    财力11104金。
    财力上涨了。
    今天是系统结算他名下商队月收入的时日，根据他五年来的观察，属于他名下的商业，每个月都会在一号这一天中午刷新他的财力。
    五年的时间，他提议的商业也度过了初创期，伴随着李庭在外领军，李治在内才学远播，结下众多学术大家，影响力日渐扩大。
    涉及到田庄，药材，农具等各方面的商业进入了个井喷期，每个月都有至少数百金的收入。
    越是位高权重，賺取金钱就越容易，同时也越发引人注目。
    “哈哈哈，好，好，好。”
    李烨开心极了，笑着笑着，差点又岔气了。
    如今，他就有种拨开云雾见天日的感觉，终于让他熬过去了最危险的时日，一旦服用了凤血心丹，外加积累的财力兑换武学，从此海宽天空任他纵。
    这些时日，他的憋屈生活过得够久了。
    “回去，回去。”
    他步履蹒跚地向后走回，在香玉的扶持下，他好似随时要跌倒般，一步一晃动，坐回床榻。
    “殿下，你在干嘛？”
    香玉走去添完炭火，回头一看正在艰辛盘膝而坐的李烨，心中大吃一惊，相处这么多年，她总感觉今天李烨怪怪的，五年来第一次见他盘腿。
    怎么说，她觉得李烨好像特别兴奋，对，兴奋。
    盘腿，这个任何人都可以轻易做到的动作，但李烨却像是完成了巨大挑战般，好不容易才把老寒腿摆好。
    李烨露出笑脸。
    “你出去守在外面，没我的吩咐，任何人都不得踏入我这院子半步，若有人擅闯，不过是谁，你都可以杀了他。”
    香玉一愣，有些迟疑。
    她看着李烨的眼睛，看到了一股坚定的意志好似有着凌云壮志般，是那么坚定。
    “是。”
    她退了出去，守在门外。
    李烨在香玉离开之际，伸手入怀，再次取出来时，手指多了粒火红色丹丸。
    丹丸一出现，空气中都好像多了股燥热之气。
    李烨快速吞服进去。
