    入口即化。
    转瞬间，李烨就感到浑身置身于具有某种生命力的包裹中，暖洋洋的火气像是温水煮青蛙般，一点一点把变成了冰紫色的心脏烘热。
    盘膝而坐的他远远一看就像是燃烧的火焰，虚幻而朦胧，却没有烧毁床上任何东西。
    神奇得很。
    若是李烨能內视的话，他就会发现每次心脏剧痛的时候，心脏都会像磐涅重生般，光曦流转，冰紫色减少，心脏多了丝红润。
    身体的剧痛，他在这些年已经忍受够久了，早已麻木。
    他的脸色渗出汗迹，房间变得异常燥热。
    状况在逐渐变好。
    由于他积攒了多年的寒毒，一时半会，凤血心丹不可能一次性就驱除。
    守在门外的香玉感受着屋内传来的热气，心里有些忐忑，不知李烨究竟在干嘛，不时看向屋内，想要破门而入，可又怕闹出岔子。
    皇族的规矩，从小就赐给李烨的她早已跟李烨是荣辱与共的关系。
    主死，仆死。
    这是皇族定下的规矩，皇族势力也有这个能力实施。
    越来越热了，香玉就越是糊涂。
    她在这五年里，有好几次，她都觉得李烨藏有某些秘密，不然，有次刺客趁着她离去的空隙偷袭李烨，可等她赶回来时，刺客已然倒在地上。
    更令她奇怪的是，刺客全身上下没有一点伤痕，身体的脊骨就像是被绞碎了般，死迹十分可疑。
    透露在外的消息是她杀了刺客，但她知道，根本就不是她，而是李烨。
    这个多次频临死亡，但却越发高深莫测的人，就连她这个贴身照顾李烨的人都不清楚，李烨藏了什么秘密。
    落雪融化，缓缓化成水液流动，惊得香玉的瞳孔深深缩成一点。
    好在外界天寒地冻，造成的余热在空气中快速被消融，没有造成太大的异象，而她则是凝神静气，牢牢把注意力放在院子四周。
    太阳由东向西，香玉打发掉其他想要靠近的人。
    由于李烨这些年身体越发虚弱，除了些心腹，靠得住的人才能接触到他，不然其他人只能远远看着李烨，从视觉上察觉到他的身体越发病态。
    院子的异状算是暂时还能瞒住散在院内各处的监视探子。
    黄昏，天色愈发灰蒙蒙。
    门内响起脚步声，门被打开了，映入香玉眼睛的是依旧瘦弱的李烨，但却没有那种随时要挂掉的虚弱感，多了股没有久违的生气。
    “殿下，你？”
    香玉不知该说什么，李烨在她心里的形象越发诡秘，令无数人束手无措的寒毒就这么解了？
    李烨笑了笑，笑得很开心。
    “怎么了？不认得你家殿下。”
    晃神之后回过神来的香玉看着熟悉的脸庞，有些咋舌的说道。
    “殿下，你的毒解了？”
    李烨没有回答，而是迈开脚步，脚步很是沉稳有力，没有之前的轻浮感，来到亭子。
    解毒一事，他没有想过要瞒住香玉，毕竟香玉是他的贴身侍女，武学修为又不低，另外她也得到了他的信任，既然瞒不过就不必瞒。
    香玉回身去房间，习惯性去拿起大氅，手指伸到大氅毛绒前，愣了愣，略一迟疑，还是拿起大氅走出房间，给李烨披上。
    忽然，她想起了件事。
    “殿下，这事我们是否该跟颐嫔，郡王和十四殿下他们说一声，毕竟”
    话还未说完，他就抬手止住。
    “不，先不用，这事暂时不宜让太多人知道，如今我们三兄弟在皇城内可是备受忌惮，我的恢复就变成了个爆点，牵一发而动全身。”
    李烨想起了皇城的局势。
    这五年来，外界的变化很大，李治出面搞得产业越发庞大，赚取的金钱更是以为李烨觅药的借口，源源不断支援远在西境的李庭。
    由此，得到了金钱的李庭借由某些事在西境组建了支燕林军，因此屡立战功，今年更是正在镇压西域小国‘琅琊国’的暴乱。
    时值关键，一旦又立下战功，到时候封赏必不可少。
    一门两郡王，有兵有才，更有钱，这个就不再是兄弟间的忌惮，而是李烨那个名义上的父皇感到不安。
    旁观者清。
    看过宫斗剧，出入于各大论坛的李烨位于局外，可是看到很真切。
    “香玉，若十四哥”
    想了想，他还是不说了，这事，他估计李治也看得很清楚，从他与李治来往书信，提醒过的他知道李治的政治斗争手腕也是十分了得。
    比起朝堂上的诡谲，除了想报仇的他更加乐于武学上的追求。
    作为一个地球人，试问那个没有一个武侠梦。
    或许他不会成为一个大侠，但是掌握非凡力量，这个是普通人都会歪歪的梦想。
    “殿下，外面冷，还是先回房间吧，会暖和些。”
    香玉虽知道李烨的毒解了，但还是有些担忧说道。
    “没事。”
    李烨在外呆了会，始终不敢多呆在外界的他，心底莫名感到一股畅快。
    随后，他凝神。
    属性框出现，与之前有了不少的变化。
    人物李烨
    健康情况身体健康（偏瘦了点）
    内功功法无。
    外功功法无。
    武技松鹤拳法（小成）
    这五年来，虽没有全身心练习，但是日常活动身子骨，招式把式还是牢牢化作了本能般，只是无内力，无力气，以致威力感人。
    身法人马合一桩（小成）没有变化。
    暗器手法控鹤手。没有足够的腕力和内力，有辱这门手法，还不氦金！
    技能铜皮进度0001，注，长大了，萌已经不是你的专属，氦金可以增加魅力哦！
    战力1。
    可喜可贺，凤血心丹的药力果然了得，战力提升了，既能解奇毒还能让虚弱已久的身体恢复如初，少年还不赶紧氦金。
    财力1104金。
    个人评价依旧是战五渣渣都不如，一个弱鸡，愧为学武之人，系统鄙视你，这么久才氦金一次，渣渣。
    李烨看着个性十足的属性框，早已经免疫了。
    又看到旁边跳动的信息框，点开一看，赫然是系统提示。
    “恭喜贵宾一次性消费了万金，本系统为了回馈，鼓励氦金行为，特意奖励单抽十次和一次十连抽，中奖几率提升至百分之九十。”
    重复三条，消息后面撒花图样。
    看着这熟悉的配方，还真是原汁原味的奸商风格，李烨有了些希翼，抽奖什么的最令人激动。
    为了筹集财力，这些年都冷落了氦金系统，什么抽奖，什么杂货刷新到好东西都让他以大毅力给压制住了心中那股欧皇之气，没有作为。
    他心里激动的想，‘我来了。’
