    影像一变，呈现在李烨面前是一个很像他小时候玩的老虎机，与他差不多高，下宽上窄，铁皮箱子般。
    宽大的屏幕上中间是十一个空白的框子，里面齐齐是四个字‘谢谢惠顾’。
    让他看到，感觉着实可恶，‘谢谢惠顾’这个是抽奖人最大的敌人，怎么看，怎么碍眼。
    在两旁是围绕着成四方的小框框，内有许多小图案，丹药，武器，如刀剑之类，书本，如有一本写着摄魂术，以及人体经脉图琳琅满目，只是没办法点开。
    在机子屏幕旁边还有一根摇杆，木质材料，末端是红色的包浆。
    “黄阶老虎机”。
    这是机子上面刻有的五个正楷大字，通俗易懂。
    李烨看了会机子，边做着他自诩为‘信仰’举动，搓着手掌，边观看着屏幕上的小字。
    本来抽奖要沐浴手掌，清洗晦气，但如今他有些急迫，想着这么多年都忍住了，估计体内那股欧皇之气早已积攒全身，定能抽到好东西。
    根据屏幕上的小字，李烨得知摇动旁边那根名为‘命运的摇杆’就可以进行抽奖，奖品有小到不值1金，大到价值十万金，乃至独一无二的物品。
    呼。
    李烨呼出一口气，冷静下来，嘴里念叨着，向各路神明祷告。
    他看着下方他那栩栩如生的小头像，看着头像旁边显露的抽奖分类，以及次数和模式，他点了点，先选择单抽。
    俗话说，单抽出奇迹。
    怀着万分忐忑的心，他伸手握住‘命运的摇杆’，用了一拉，听到一声咔。
    眼前的屏幕快速闪现着图案，转眼即逝，根本就让李烨看不到变化的物品是什么。
    “出东西，出东西，出东西”
    他嘴里嘀咕着，一双眼睛盯着屏幕，舍不得移开。
    慢了。
    屏幕上的转动速度降低了下来，图像越发停留得久了些，旁边开始倒计时，十，九
    到八时，他看见了一门武技‘风神腿’出自于风云的顶级武技，不过，他不以为意，这才到八，不可能是它。
    图像又转。
    还剩七秒时，映入在他眼前是他看着火大的图案，是，是一条白色带花的内裤。
    气得他想要差点直跳脚，好在他知道是不可能。
    但，这个图案出现让李烨有种不好的预感，这他娘就是挑战人的心性，谁想要内裤，还带花的那种，就算给他也不穿，不是他喜欢的风格。
    六秒时，又出现了一条红花短裤。
    五秒时，这次出现了一本刻有手指的书本，书名为‘一阳指’。
    四秒时，出现了一双板鞋。
    三秒时，出现了一支笔。
    两秒时，出现了一只袜子。
    越是看下去，李烨就觉得越刺激，这算什么，怎么就尽出些生活物品。
    他忍不住在内心哀嚎，“我的欧皇之气呢？”
    最后一秒。
    叮。
    一声清脆的铃声，图像缓缓转动，呈现在他面前是一把匕首，泛着亮光，给人感觉就像是极度锋利般。
    “匕首，这也好过什么短裤，袜子之类，看着挺锋利，别转了，停停停。”
    李烨小声地催促道。
    只可惜，上天不眷顾般，图像像是到了某个临界点，似停又在缓缓转动，都要急死人了那种。
    忽然，它转了，匕首消失了。
    重新出现的是一个女人，漏了气的女人。
    李烨旁边的空气泛起涟漪，耳边听到了机械式的声音。
    “恭喜，抽到价值十金的天蚕丝充气娃娃一个，天蚕丝，极致拟人化的感观，你值得拥有。”
    他看着出现在旁边的充气娃娃，眼角抽动。
    闭上眼不去看，他想抽人。
    身为皇子，李烨真要女人还用得着充气娃娃，这他娘的就是赤裸裸的羞辱。
    要是能打得过系统，他想锤死它。
    心如刀绞，这残忍的事实一度让他这个在地下城有名的氦金勇士，欧皇之气笼罩全身的恐怖存在，难不成穿越一次就耗光了欧气。
    “我跌落了皇格，不，不，不可能，一定是先抑后扬，氦金系统不给点好货我，这不就浪费了它设立抽奖的用意。”
    他暗自劝慰自己。
    身体好像涌现了什么，充满了斗志，再次把‘命运的摇杆’拉下。
    奖池像是电影的影片般一帧一帧地快速转动，如此反复，李烨再次抽中了一双带有不明味道的臭袜子，不值1金。
    他先是嘴角抽动，同时更加满怀信心。
    “失败是一时的，是一时的。”他嘴里嘟囔着，一次次拉动着‘命运的摇杆’。
    连中了缺口的杯子，用了过半的牙膏，普通的唐刀一连七件，没有多大价值的物品。
    到了此刻，李烨有些动摇了。
    说好的单抽出奇迹，我的欧气啊！
    他有种不想抽了的冲动，这都抽了九次，不是什么充气娃娃，就是袜子，中奖率是真的高，但都是没什么大用的物品，完全就是忽悠人。
    最终李烨还是克服了心中的冲动，心如止水般，拉动‘命运的摇杆’，随后闲得无聊打着哈欠，双眼闭合。
    他好似一副全然不在意的样子。
    等他睁开眼睛看到时候，他发现老虎机已经转动完了，这让他有种被系统玩了的感觉。
    短短不到三秒，什么鬼？
    之前还有倒数十秒，怎么突然就成三秒不到就出奖。
    暗箱操作！
    这绝对是暗箱操作！
    “恭喜抽中大奖，世界邀请函。”
    他看着屏幕上的奖品，眉毛上挑，中大奖了。
    是一张邀请函。
    简简单单的红色帖子，上有数个鎏金字样。
    ‘倚天屠龙记邀请函’
    李烨没有多看，而是直接收入储物格子，随后开口说道。
    “有没有人工，是否该解释一下？这算什么，故意引诱我，别跟我说，这不是系统搞的鬼？”
    霍然间，一行字出现在他的面前。
    系统还不要脸了。
    “抽奖一切解释权都来源于系统，若是不想要，请明知，系统即会回收奖励的物品。”
    回收，这是不可能回收，这辈子都不会回收这个邀请函。
    其他的么？那倒无所谓。
    好吧！
    李烨承认系统的不要脸，但对于它这种行为在口头上加以谴责，心里默默说。
    ‘还请多来点，尤其是大奖。’
    再次拉动‘命运的摇杆’，他已经不对这次抽奖抱任何希望。
    系统任性，耍性子，他也想知道能怎么办？
    打又打不得，骂又……骂也没用，这系统傲娇得很，没有什么人工智能服务。
    若是可以打评价，他都想给个差评。
    最终如他所料，尽是些没有什么价值的货物，甚至还有一条标明为用过的纸巾，说上面还藏有些污浊之物。
    果然，免费没好货，李烨全然忘了抽中的大奖。
    这人啊！呵呵！
    他把唐刀收入储物格子，其他一应物品都给系统回收，赚了3金。
    让李烨看到，不由再次吐槽着系统的抠门，先不说价值10金的充气娃娃，其他零零碎碎加起来都不值3金，这才给3金的回收价格。
    目前他只有十个格子存放物品，这些杂物，要是收起来的话，他都嫌弃占用格子。
    格子是很珍贵的。
