    退出抽奖界面。
    李烨看着属性框，尤其在财力一项停留了会。
    财力1107金。
    这个相对于普通人来说，这是天文数字，但相对于氦金系统的那些功法，丹药什么的，这并不算什么，黄阶功法最低都是百金起步。
    如今，他终于可以开始练武了。
    这五年来，他一直在琢磨着解了毒之后该如何练武，早有盘算，想想他都有些激动。
    不过，在免费抽奖这事搞完后，他在兑换心目中的功法前，起身回到房间，准备躺在床上歇息，迎接那种好似醍醐灌顶般的传授方式。
    “我要睡了，关于我的事还是按照原轨迹，我痊愈的事情不得让人知道。”
    李烨朝着香玉吩咐一句。
    “是。”香玉微微一欠身，帮李烨脱去外衣，随后转身离去。
    躺在床榻上，李烨没有立刻兑换功法，而是先点开储物格子，观察起系统对‘倚天屠龙记邀请函’的说明。
    这么一看，他惊呆了！
    他就知道系统没安好心，怎么会这么爽快就给了个大奖。
    5000金。
    5000金啊！这不是小数目。
    帖子上什么说明也没有，只是说了欲要使用邀请函必须用5000金激发‘世界’这个功能。
    之前，李烨花了五年时间才借着李治经营的产业，省吃俭用，都不舍得兑换什么，这才好不容易凑齐11100金。
    就算如今产业庞大了，每个月都有数百金收入，但5000金，那也要花费差不多一年的时间。
    这还不算如今开始练武所要的花费，5000金绝不是简单就能凑够。
    忽然间，李烨懂了。
    这完全就是系统的诡计，不，应该是阳谋，给了张邀请函，明显可能具有莫大好处的物品，就是想榨干他，驱使他赚更多的金钱。
    要他放弃邀请函，他不舍得。
    算了，李烨暂时不去管邀请函了，现在的他还处在危险的境地中，皇宫里的豺狼虎豹仍在对他们三兄弟虎视眈眈。
    稍有不慎，万分庆幸活过五年的他，这条小命就很容易交出去。
    练武是势在必行，只有这样，他才有足够自保的能力。
    点开系统商店。
    李烨很是熟练翻开界面，来到末页，先是找到价值700金的十三太保横炼功，囊括了铁布衫，铁肩功等功法。
    说起来，系统够鸡贼，不亏是他心中的奸商。
    它故意把铁布衫等功法拆开，单独列出来，全部加起来超过千金，而故意把完整版功法放到末页，这才700金，若不是他闲来无事喜欢翻开系统。
    不然，他要练齐的话，这就亏大发了。
    兑换下来后，李烨继续购买。
    接着，他再找到价值100金的缩骨功和价值200金的敛息功，以及价值100金的拔刀斩，全都一并购买。
    看着齐刷刷的书本图样的秘籍静静躺在格子里，他都有些激动，感觉要圆满自己的武学梦。
    又一翻转，回到属性框。
    他看着财力7金。
    心中仿佛在滴血一般，一下子就打回原形，再见了我的万金。
    他上述选择的功法都是有目的性，以前身为网络键盘手的一员，他是略知网络厚黑学，什么扮猪吃老虎，只有让自己看起来无害，这样才能阴人不。
    应该说以‘理’服人。
    缩骨功可以改变他的样貌，敛息功可以让他收敛气息，伪装成普通人，拔刀斩则是杀敌手段，想想傅红雪那般惊天地泣鬼神刀法。
    李烨就决定了学这个，傅红雪能做到，他自认也可以。
    凭借五年来的磨砺，他的心志已经是硬得像是臭石头，又臭又硬。
    十三横炼功极修内功，又修外功，这样的话，内外齐修的他必是将来武林上一等一的高手。
    至于齐修功法会否杂而不精，李烨从未怕过。
    他有系统，这都开了金手指，练武这事就没怕过，开挂的人生不需要解释。
    意念一动，象征十三横炼功的那本典籍消失了。
    李烨的脑海里快速闪过一幕幕练武的景象，还有一声庄重的嗓音在他耳边低语，一招一式给他讲解，时而拆分讲解，时而汇总讲解。
    一遍又一遍，让他感觉像是经受一场头脑风爆洗礼，深深刻在脑海里。
    属性框下的内功，外功两项缓缓在变化。
    内外功十三横炼功进度001，过了数秒，还是数分钟，甚至一小时，完全没有观念，直至内外功十三横炼功（入门）。
    这才停止传授。
    在别人还在花费时间去参悟功法的时候，李烨已经直接跨越了这个时间，一举突破到入门。
    当然，他这个功法入门是他感悟了遍从练武开始到入门这个阶段的过程，不代表他的体魄和内力就达到了入门阶段，但也好过其他人从零开始摸索，大大节省了他的时间。
    缩骨功，敛息功，拔刀斩这些功法接二连三消失在格子里。
    李烨也快速消化着这些功法，躺在床上，很快就感到头脑昏沉，鼾声响起，睡了过去。
    在入睡的时候，他的体内仿是星光点汇聚，慢慢聚成细到近乎看不见的气流，有种舒适的感觉，缓缓按照记忆中的十三横炼功的运转方式游走在他的经脉。
    速度很慢，更有阻塞感，但却仍在坚持不懈冲刷着经脉。
    他身体的舒适感也让得他睡得越发安恬，舒服。
    一夜过去。
    天蒙蒙亮时，李烨就从床榻上起来，在香玉的侍候下洗脸穿衣，来到房前的空地开始练习着记忆里的招式，双脚分开略比肩宽，自然呼吸。
    拳随意和气同走，一招一式反复多次。
    站在旁边观看会的香玉心中猛地感到震惊，看着招式从陌生快速到老练的李烨就像是多年沉浸在武学上的人。
    可明明在前一天，不前几年，除了松鹤拳法，李烨根本就从未练过其他武学招式，尤其是这未知的武学。
    观看会后，她转身离去，来到院子外，吩咐守在外围的下人去准备李烨专门更改过的药浴方子。
    在暑院内别的或许不多，但偏偏各种药材绝对是管够。
    李治管理下的产业，属于李烨的份额除了必须的生活金钱开支和预备的存金之外，剩余的一部分金钱用来支援远在西境的李庭，其他都用来购买各种药材。
    据李烨的观察，系统似乎判断了这份产业分为三份，只要赚到了钱那就会在系统里统制出他那一份财力，并不会管现实的金钱怎么使用。
    就这样，李烨很是安静待在暑院练武，这一切都不为外人所知。
