    啪啪啪。
    香玉身形轻巧，快速在李烨左右出现，掌影绰绰，似缓实快，纷纷落在他赤裸的上半身。
    每掌落在李烨身上都用了巧劲，绵柔的力道像是温水般慢慢挤压着他身体的肌肉，让他体魄像是一块铁石经过锤子的锻打，去其糟粕，留其精华。
    同时，炼出的真气在经脉游走，缓慢扩大经脉，后来到下丹田，好似形成真气小水池。
    脚尖轻点，香玉的衣襟在寒风的吹动下，猎猎作响，五指一动，拿起放置在旁边的裹布木棍，同样适用巧劲敲击着李烨的下盘。
    寸寸进，一点一滴锤炼体魄。
    时间就在修炼的时候，转瞬即逝。
    天上的乌云排开，难得的阳光洒落到皑皑白雪的山上群院。
    这样的日子，李烨已经过了两个多月，冬季也来到了尾声，香玉从那天起就什么都没问，只是按照他的吩咐，悄无声息地改变着暑院的事务。
    呼。
    浑身满是汗迹的李烨长呼一口浊气，隐约有些黑色的粉尘在阳光下跃动。
    “殿下。”香玉翩然落下，放好裹布木棍。
    “什么事？”
    多年相处，李烨也很清楚香玉的性格，不是个喜欢说话的人，凡是跟他说话，必是说些需要他了解的事情。
    “华贵妃派来的探子在昨晚放出了飞鸽，因殿下的命令，我并没有拦截，她今天一早更是出常没于厨房，似有下毒的迹象。
    但我拿了些去给府上毒医检查，可又没有检查出什么？”
    香玉把从昨夜观察的侍女小动作说了出来。
    李烨没有说话，边思索着，边迈开脚步，沿着长廊走向旁边的盥洗室而去。
    “你继续派人监视她，不要去动她，让老辛他注意点，凡是经过她手的食物，一应找个地方倒地，这几天加大点暗桩探子监视。”
    关于这种暴露在他监视下的探子，搞些小动作无外乎是想要谋害他。
    “是。”香玉宠辱不惊的说道。
    这种事，她见多了。
    之所以说，只是依照惯例而已，相应的布置，她都已经安排人去做了。
    正是整个暑院都置于她这些人的监视下，李烨才会得以活过最危险的五年。
    推开门，房间内是一个小型引导过来的火涌泉水池，热腾腾。
    张开双手，任由香玉帮助下，脱去繁琐的衣袍，缓步迈入水池，香玉则在出水兽首的机关处按下开关。
    咔咔。
    机括声响起，一股带有药香的液体流出，灌入到池水，能量充裕起来，好似人间仙境，神华缭绕。
    李烨浸泡在池水中，静静感受着身体毛孔的扩张，吸纳一股火热的气流进入体内，随后耳边传来入水声，香玉紧贴在他背后。
    青葱的玉指揉搓着真气刺激着李烨的穴位，加快他的修炼。
    闭合的双眼，他看着属性框。
    人物李烨
    内外功十三横炼功（凝练真气了，初入武徒下品，正在打通十二正经第一条）
    武技松鹤拳法，缩骨功，敛息功，拔刀斩。
    身法人马合一桩，游蛇步（新购买）
    暗器手法控鹤手。
    技能铜皮进度0012（外功的锻炼加快了技能进度）
    战力5（终于是战五渣渣，氦金可以改天换命，加油氦金吧！）
    财力378。
    个人评价没见过血的雏儿，脱离了世间最底层，但只是成为了个蝼蚁，世间胜过你的人多如过江之鲫，以万万千千而计。
    他看着清一色的入门级掌控度，虽觉得有些刺眼，但是世间练武之人为了修炼一门武学到入门少则花费数年，多则十数年，乃至一生。
    他在短短两个月不到就可以入门，这已经是很厉害了。
    至于加快提升实力，他没有急于花光所有财力去购买‘武道假意’等辅助物品，为防万一，他留了点财力以防出现意外情况。
    哗啦啦。
    水声涛涛。
    入夜，暑院静悄悄，偶有军士在来回巡逻，穿行于各处。
    山风簌簌，树叶在夜色下摇晃，洁白的月光照射下的树影莫名有些阴森，是张牙舞爪的厉鬼般。
    巡逻的空隙时机，前一小队刚过去，后一小队还未接上巡守。
    呼。
    身影快速在围墙上跃过，接二连三，不断有人潜入好似沉睡了的这座宅院。
    脚步声静静响起，快速在蜿蜒的廊道穿行。
    越是接近后院，守备就越发严密，不请自来的黑衣人也越发谨慎。
    嗖。
    箭矢破空之声响起，划破了安静的夜色。
    梆梆梆。
    “有刺客，有刺客。”
    黑衣人侧身避开突袭的箭矢，手腕向上挑起，流光化影，箭矢破开了两半射在了木柱上，尾翼还在轻微颤抖。
    “不好，被人发现了，直接突进去，八号。”
    话音刚落，他们就不再掩蔽行踪，而是尽全力向不远处的后院冲了过去。
    旁边的矮灌木闪过一道黑影，贴着墙壁，脚步近乎没有半点，悄无声息地跟随众多黑衣人的身后。
    军士在合拢，快步向后院而去。
    坐在床榻上打坐的李烨也听到了院外响起的警报声以及兵戈交伐的碰撞，睁开眼皮，看向门外，下一秒，香玉的身影就出现在他的屋外。
    “殿下，是一些小蟊贼。”她开口说道。
    李烨没有说话，而是站了起来，来到正对门口的椅子上坐着，左手放在椅把手，右手放在桌面，锋利的唐刀躺在上面，一脸平静看着门口。
    呼。
    破空声，香玉看着闯过来的染血黑衣人，二话不说，直接与他上前交锋。
    砰砰。
    金属交鸣，借着月光，李烨可以看见门外的身影交错，对决了起来。
    “快，冲过去。”不远处响起老辛急迫的喊声，似乎在催促什么。
    “蜚蠊剑法，四季庄的人，好胆，今日过后，四季庄必会因你而承受责罚。”香玉开口呵斥，试图攻心并借此找到快速解决黑衣人的时机。
    “啧啧，那这更好。”
    黑衣人阴险的笑着，似乎半点不在意，反而招式更加凶猛起来。
    他脚步一跨，手中的剑泛起光曦，真气汹涌而出，掀起一阵大风，寒夜里乍现一抹流光，像是翅膀羽翼抖动的声音，迫使了香玉让开了半个身位。
    同时，她回身反手就是剑光，锋芒直取黑衣人的胸膛。
    嘭。
    剑气破开了木门，木屑炸飞。
    突生意外，隐匿身法极为出色的八号爆起，猛地借着黑衣人硬接香玉的剑芒而创造出来的时机，拼尽全力，爆发最大的速度冲入房间。
    “去死吧！”
