    李烨坐在椅子嘴角上扬，眼神充满了蔑视。
    突入的黑衣人露出的眼窝有些微愣，想不懂李烨有何自信。
    众所周知，李烨是一个病入膏肓的人，随时都可能身死，若不是为了打击李治和李庭两人的气焰，许多人根本不会记住这个僻居暑院的皇子。
    咻。
    李烨的手腕微微一沉，寒光凛冽，宛如惊鸿一瞥，没有给黑衣人任何一点反应机会，很快就穿透了黑衣人的身体。
    “啊！”
    一声惨叫，黑衣人的身体微微向左扭曲，仿若他人被某种巨大的力道扭动了，传来一串咔嚓的骨折声。
    “什么？”
    屋外的黑衣人有些震惊，这熟悉的声音让他顿感不妙。
    失手了。
    这是他万没有想到的结果，在他制订计划以来，一旦突破了香玉的防护，李烨这个人在八号的突袭下就是必死的节奏。
    瞬间的失神让他露出了致命的破绽，尤其是他本就受到重伤。
    嘭。
    香玉饱含真气的一掌轰击在黑衣人的胸膛，空气炸响一声闷哼，黑衣人倒飞出去。
    他看着余势未消仍在砸向李烨的八号，心里升起了股希翼。
    谁都知道李烨身体孱弱，一个人砸在李烨身体都能把李烨砸死，能拖一个皇子身死也能让他宽慰一下。
    大奖没有，得个安慰奖也好。
    可惜，事实上并没有如他所愿。
    李烨站了起来，反手就是抽刀砍去，那熟练的刀光掠过八号的颈脖，同时也斩灭了黑衣人的希翼，更让他为之惊恐的是，他发现众人被骗了。
    “这不可能？”
    黑衣人有些难以置信，双眼瞪得老大，可在紧跟而来的香玉截脉手法，整个人只能呜呜叫喊，被点了穴。
    李烨看了眼黑衣人，又看了眼躺在地上身首两分的尸体，心中看着正滴落血液的唐刀，心中没有半点触动，反而像是做了件普通事。
    这是他第一次亲手杀人，可他没有半点不适。
    这些年，不知不觉间，他的心已经黑了。
    李烨脱去沾了点鲜血的衣袍，迈步走向旁边的屏风，把挂在上面的大氅取下，给自己披上，遮住那可能暴露的痕迹。
    “殿下，他怎么处理？”
    香玉提着被取下面罩的黑衣人，步入到房间内，开口问道。
    “四季庄？听说这个四季庄之前投靠了我那个二皇兄，与他的娘舅家结了姻亲，有意思，有意思。”
    李烨并不认为今晚这事是二皇兄安排，但他也没有完全否决，万事皆有可能。
    比起二皇子‘李勇’，他更偏向是太子，是太子背后的华妃，这才刚让探子搞了点小动作，凶手未尝不是太子所委派。
    好处是能来个一石二鸟，李烨的死既能打击李治他们，也能让李治他们和李勇生嫌结仇。
    不过，这事还需要确认一下。
    “先废了他。”
    听到这话，面相粗犷的黑衣人凶光毕露，恨不得把李烨啃其骨，噬其肉。
    练武之人最怕就是被人废了内力，毕生努力一朝被废，对个人而言是滔天的仇恨。
    “是。”香玉一掌击在黑衣人的丹田，把人给废了。
    院外的交战声渐少，急促的脚步声响在李烨的耳边。
    他坐到左边椅子，身形伛偻下来，脸色泛白，好似命不久矣的模样。
    “还请殿下恕罪，属下救驾来迟，外面的贼子活捉了三人，其他尽皆伏首。”
    老辛和卫兵们看着地上流淌的鲜血和尸体，连忙俯身告罪。
    “认识他么？”
    李烨颤着手指，好似无力般指向黑衣人。
    “是他！”有人一声惊呼，好似认出了黑衣人。
    香玉看向李烨，见到他低垂的眼皮，立马开声喝道。
    “说，他是谁？”
    染着血的甲胄卫兵迈出一步，单膝跪在地上说道。
    “我是在月前在西城门张榜处看到他追捕文牒，我忘了他叫什么，但他是四季庄的叛徒。”
    李烨看了眼黑衣人，心里嘀咕一声，“叛徒？”
    他向香玉使了个眼色，不想与其他人多呆，别人知道越少，他越容易隐藏自己。
    “你该有的赏赐不会少，殿下身体不适，你们都下去，记住要把活口看牢了。”
    众人带着尸体和黑衣人离去。
    换了个休息地点，李烨坐在桌前，灯火映照下他的身形扭曲，手指托着下巴似在思考。
    “香玉，你明天一早拟份奏折，说我府上受到四季庄弟子的刺杀，控诉四季庄的恶行，说四季庄藐视皇权，并且点明我垂死之人还要遭受这种凶险之事。
    嗯然后记得润润笔，突出我的悲哀。”
    香玉有些是懂非懂，看向李烨。
    “殿下，你觉得是二皇子派的人。”
    李烨摇了摇头。
    “谁派的人根本就不重要，我这折子一递上去，只怕太子不傻就会死咬着二皇兄的娘家与四季庄的联姻一事，大肆打击二皇兄，甚至想剿了四季庄，断二皇兄的一臂。
    太子与二皇兄斗了起来，我这也能好过点，分散了他们的注意力，别整天就记挂着我这条小命。”
    递折子对他来说，有利而无一害。
    甚至还有一点，若二皇子就抓住凶手是叛徒的说法，想要洗脱嫌疑，减低些惩罚，那四季庄怎么也要争得他这个当事人的宽宏大量。
    现在李烨都感到穷疯了，这种可能送上门的闷棍，他不敲一大笔怎么能行。
    随后，香玉退去，而李烨则继续打坐。
    翌日。
    阳光明媚，气温回升了几度。
    开阔的院子，李烨穿着一身短打衣袍，手持着唐刀，看着被香玉带来的四季庄叛徒，嘴角带着笑意。
    “给他解穴。”
    香玉的手指在四季庄的叛徒连点数处穴道，同时松开钳制住他人的手臂。
    “呜呜呜。”
    李烨看着来人口不能言和疑惑的眼神，开口说道。
    “抱着杀我的心来跟我练练，这样的话，我会给你个痛快。”
    四季庄的叛徒看着身上血液凝结的肮脏黑袍，似乎懂了些，怒目圆睁地冲了过去，赤手空拳攻向李烨。
    本来李烨根本就不是对手，可惜，这个对手是被废了内功，只有一身熟练的武技。
    而他就是想借助见识不同的功法，加强对敌的实战经验。
    游蛇步。
    李烨脚步晃动，踏着玄妙的步伐，时而侧左身避开，时而上跳下窜就这样，他好似戏弄着对手，偶有感悟时就停下来，独自一人演练对战所得。
    略微休息了会，他又再次上场。
