    朝堂上。
    李源高坐在象征无上权柄的皇位上，俯视着下方诸多大臣。
    忽然，他的眼神落在旁边穿着蟒袍的李治身上，没有多停留，而后一闪而过。
    李治的脸色有些难看，在昨夜他许多的产业都遭受了不明人士的袭击，折损不少手下，本来准备送到西境的财货也被洗劫一空。
    他也感到了李源看向他的目光，大臣们汇报的政事也没有多听，而在绞尽脑汁地思索着出手之人是那方。
    “臣有奏上禀。”有人出列。
    李源点头示意，“说。”
    “西境大捷，征西将军在望敦山大破黔氏逆贼主力，琅琊国上表臣书，大军胜捷当有厚赏。”
    有人惊，有人慌，亦有人脸色平静。
    位列在宗亲旁边的几个皇子纷纷脸色大变，若论谁最不想李庭立功，那么非他们莫属。
    “当赏，十四又立下大功，五年来屡立战功，扬我大虞武威，礼部当拟郡王名号，并按照章程，在大军班师回朝后，一并赐下赏赐。”
    李源仿是很开心的说了句。
    大战虽胜，但后续的镇压清缴余孽还需不少时日以及回程，班师回城估计都要半年或是一年之后。
    这段时间足够他平衡朝堂。
    “诺。”礼部尚书步出来说道。
    ‘这么爽快。’
    李治不露痕迹地看向高台上的李源，心里忽然有些明白，或许出手的人不是别人，而是坐在皇位上的李源。
    又是议论声响起。
    过了段时间，一个小太监跑到李源的随身窦老太监耳边低语几句，令窦老太监脸色微变。
    李源看着走来的窦老太监，听了他述说的几句，脸色有些难看。
    “让他进来。”
    众人讨论的声音渐少，刚才的一幕也让他们看见了，一般情况不是紧急的事，窦老太监也不会马上跟李源汇报。
    “喧，宫娥魏氏觐见。”一声唱喝。
    穿着宫女服饰的魏娘快步走了过来，跪在殿前，双手拱着黄色折子。
    “奴婢代十七皇子恳请陛下为殿下作主，昨夜殿下遭受到蔑视皇权的江湖势力四季庄派来的刺客刺杀，突遭受了惊吓，我家皇子身体孱弱啊！
    这一吓就要了大半条命，如今正在卧床不起，恐有生命之危。”
    她口中生命垂危的人此时正在大口吃肉，只是这一切都不为外人所知。
    李源接过折子，装模作样地看着上面的内容。
    皇子遇刺，这个事关皇室的威严，尤其在李庭立下了大功的时候，他就算是有心想偏袒也要做做样子。
    众臣议论。
    “十七皇子，什么十七皇子？我都没在年宴听说过十七皇子？”
    有人低声问道。
    不少品阶低的朝臣并不清楚这个从不在皇室宴会出现的李烨，纷纷低声议论。
    “别说话，这下可有热闹要瞧了。”有人说道。
    李治早在昨夜就得知了暑院传来的消息，连忙以高超的演技挤出眼泪，步伐沉重，脸色满是惊怒，步出宗亲行列，躬身行礼。
    “父皇，我家十七好可怜啊！
    他自幼身子骨就弱，原本僻居暑院过些安静的日子，本就没法在父皇和母妃的膝下承恩，每周饱受寒毒之苦，生命飘零，这还遭贼子迫害”
    说着，他哽咽起来，眼泪是那个直哗哗地流，极富有感染力。
    真是闻者伤心，听者流泪。
    “这广陵郡王平日不是甚少说话，怎么这时”有人低语。
    “你傻啊！十七皇子是广陵郡王和征西将军的胞弟，这下，二皇子只怕有难了。”他旁边之人回应了句。
    关于四季庄与二皇子的关系，不少朝臣都心知肚明。
    同样穿着蟒袍的太子略一思索，立马走出来。
    “父皇，这事不可轻饶，十七弟遭此祸事只怕不是个人所为，近来江湖势力多在地方滋生事端，听说四季庄所在渤海尤为之甚。
    不惩不足以振皇室威严，请父皇决断！”
    宗亲中另走出一人。
    “胡说，太子你这是所欲为何，我倒从未听说过渤海有上奏说起你口中的四季庄在当地滋生事端。”
    李治没有说话，只是脸露悲呛神色。
    接过他的炮火攻击是太子，他和魏娘都是起个头而已。
    “哦！
    照你这么说，十七弟说谎了，他一个大步不出暑院的人难不成还跟四季庄有仇。”
    忽然，太子露出了恍然的脸色。
    哦了声，“听说二弟的舅家与四季庄有联姻，原来如此，原来如此。”
    一副猜中了某些不可告人的秘密，连连称道。
    “胡说，父皇是圣明之君”
    李源递过手中的折子，看着争论的两人，连忙出声制止。
    “好了，这事，我自会派人查探，看看是否四季庄弟子所为，但皇室尊严不容亵渎。”
    话题翻篇，继续议论。
    在朝会结束后，李治没有立刻离开皇宫，而是申请去看望颐嫔，免得她担惊受怕。
    黄昏夕阳。
    暑院。
    李烨看着倒在地上气喘吁吁的人，随手示意，让香玉把人带下去。
    香玉在来人的身上再次连点数道穴位，封禁住他的身体，让他动弹不得。
    “皇宫来人之前送他一程，只需要保证让来人认出他是四季庄的人就行了。”
    李烨看着那祈求的眼眸，开口说道。
    人离开了他的视野。
    他拿起桌上的抹布擦拭着唐刀，擦得光亮光亮，后是回鞘，继而身体关节像是扭紧的发条，由下至上，传递着重重劲道，手腕顺势而动。
    银光乍现，气流向两旁排开。
    刀掠过矮灌木的一片叶子，哗的一声，树叶断开两片，一片掉落在地上，另一片还长在树枝上面，只是断口不怎么整齐，而像是撕裂，弯弯曲曲。
    “还成，至少做到了半片留在树枝上。”
    李烨嘴里喃喃句。
    就这样又过了一夜，第二天一早，暑院就多了数个不速之客，带着蝶庄令牌，进入了院子。
    蝶庄这个负责监察和镇压江湖势力的机构。
    为首者是一个虎背熊腰的大汉，约有三十多岁，面孔饱经沧桑般有很多褶子，头发更是斑白似乎用脑过度，是蝶庄有名的‘白头神探’庄飞。
    他的身边还跟了一女两男。
    老辛相迎，互相间寒暄了会。
    随后更是被老辛带到了牢房之中，看到被一刀致命的犯人，以及其他三个活口。
    穿着蓝色巡捕衣裳的女子上前探查了死人的面孔，以及伤痕。
    “是四季庄的叛徒‘周千’，伤口还很新，身上也有击打的痕迹，大人，我觉得这事很蹊跷。”
    庄飞当然瞧出来，偏头看向老辛，问道。
    “这个为何会这样，犯人是要犯，你们还想要隐瞒什么不成？”
    老辛没有惊慌，而是说道。
    “我们殿下之前醒来一怒之下，下了取他性命的命令，我们作为下属可不敢违背殿下的命令，唯恐他怒极攻心，出现什么意外。”
    庄飞没有在这个问题纠结，又开口说道。
    “不知能否让我们与殿下见上一面，这好让我们更快破案。”
    老辛可不管蝶庄的难处，同时也得了李烨的命令，根本就不鸟庄飞的求情。
    “我家殿下身子骨弱，需要多休息，殿下也说过不见任何人，要是出现什么问题，你我都担待不起。”
