    偏室。
    烛火照耀下，来回走动的身影，映衬了白头神探等人的烦恼。
    “大人，他们根本就没有想过跟我们配合，人不能带走，征询还要有旁人在场，我们该怎么办？”
    男捕头说道。
    庄飞没有说胡，而是端起茶杯，好似在细细琢磨着杯面的条纹。
    “急什么？”
    他随后看向倚靠在窗边的女捕头‘官兰’，开口说道，“你怎么看？”
    一直沉思的官兰看着庄飞，似有所动。
    “大人，你常说刨开表面看实际，这事根源虽在十七皇子，但如今是涉及到太子与二皇子之争，太子想借此剿了四季庄，二皇子则是想保。
    实际上，凶手是四季庄弟子这个身份就可大可小，我们的证词不管是怎么写，始终都会得罪一方。”
    白头神探点点头，为官兰的分析感到欣慰。
    “是的，这不算什么大事，四季庄既然涉及皇权争夺就免不了有此劫，比起凶手而言，我更加好奇十七皇子在这事扮演了什么角色，这个才是庄主交代我的任务。”
    随后，他在官兰耳边低语，吩咐了数句。
    第二天。
    清晨一早，官兰漫无目的地到处走动，每走一步都会响起悠扬的铃声，似有惑人心志的韵味，渐渐走到了把守森严的后院。
    护卫刚要开口止住，眼神就变得迷离起来，任由官兰进入后院。
    “殿下，有人来了。”
    香玉听到那奇异的铃声，连忙向正在练刀的李烨说道。
    闻言，李烨心中一惊，直接把唐刀丢给香玉，快速窜回房间，掩上门，简单的伪装了会就躺在床上。
    他该要演的戏还是要演。
    “谁？有刺客！”
    香玉长喝一声，提着唐刀就走到了廊道口，看着装作迷糊闯入后院的官兰。
    “别误会，别误会，我是蝶庄捕头，这暑院太大了，我逛错了。”
    还未到香玉吩咐进来的护卫行事，不远处，官兰就传来开口喊话。
    “什么事，什么刺客。”
    踏空声响起，一道身影踏着远处的树枝，宛如蜻蜓点水般，身法极为轻巧，迅速来到了香玉的面前。
    “咦，官兰捕头你怎么在这里？”
    香玉也品出了些味道，别有深意地看着快速出现的白头神探。
    “送蝶庄捕头离开这里，另外还请你们记住，这里是皇子府邸，不是你们蝶庄，如再有乱闯，别怪护卫把你们当做刺客来处理。”
    不一会，老辛也到来了，见到突然出现在后院的白头神探等人，脸色也是微微一变。
    “是我们错，不过听说殿下伤得很重，我自问真气深厚，刚好也来到这里，不如让我帮皇子疗一下伤，随便询问些那晚细节。
    这事也是陛下吩咐过，让我慰问一下殿下。”
    听着庄飞狐假虎威的话语，香玉有些不知所措，不知这话是真还是假。
    香玉不敢做主，让他们等在外面，转身就回到李烨房外复述庄飞的话。
    躺在床上的李烨早已听到了庄飞不加掩饰的嗓音，略微沉吟会，装作咳嗽数声，单听声音就让人感到他很是虚弱。
    “让他进来。”
    随后，香玉带着庄飞来到门外。
    “殿下！”站在门外，庄飞快速环视了周遭，想要进入房间时却被香玉伸手拦住。
    咳咳。
    虚弱的咳嗽声。
    “蝶庄白头神探我我这个病秧子就算不出门都久闻大名威震整个东八郡我这病得府里的良药已经好了许多就就不劳白头神探。”
    李烨在房间内断断续续地说道。
    “这是江湖人抬举，我愧不敢当，我奉皇命，不知殿下能否跟下臣说些关于那晚的事。”
    庄飞谦虚地说道。
    “关于那晚的事，没什么好说，我只知是四季庄的弟子刺杀我，我一个将死之人，不在乎朝堂上的那些杂事，不发泄心中这口气，我心不顺。
    你可以跟我父皇回禀，我这个病儿不求什么，只求心里舒坦，还望父皇看在我身上这点血缘，不让我死也不安心。”
    越说，李烨越激动，这一激动，他就猛地搅动体内血气，哇的一声，噗出一口鲜血。
    而香玉则是急匆匆推开门进入，很是默契地遮住庄飞大半的视线，只让庄飞看见吐在地上的那摊鲜血。
    “神探，这到此为止，回去吧，若是殿下有什么意外，只怕你不想惹祸上身那也要惹上一身腥，别忘了我家殿下还有两个哥哥。”
    香玉遮住庄飞的视线，伸手掏出一瓶丹药，给李烨服上三阳丹。
    ‘三阳丹，这是疗伤圣药。’
    庄飞嗅着那股药香，很快就分辨出来，看着地上的鲜血以及听到香玉隐隐约约的威胁，如今李治两兄弟虽没有争位，但却是朝堂上不容忽视的势力。
    心有隐忧，他躬身告辞。
    多疑的他不敢乱来，万一真要是让李烨死在他面前，这天大的祸事就砸在他头上。
    听到离去的脚步声，李烨擦拭着嘴角的鲜血。
    “人生如戏，我这演技做演员肯定是个出色的演员，连血都吐了出来。”
    他自得其乐的说道。
    香玉看着地上的那摊鲜血，看着这个挣扎求活的李烨，身为皇子，甚至不如普通人活得自在。
    “殿下不必如此。”
    李烨站起来，没有跟香玉解释什么。
    他之所以这么做，是他知道四季庄在渤海郡是有名的江湖势力，近年来控制了渤海郡近七成的私盐。
    不把这事搞成因他的私怨而让李源迟迟不能决。
    他如何能有更好的机会收授贿赂，四季庄这可是条肥鱼。
    缺钱啊！他可舍不得这条水鱼。
    更何况他血都吐了，出场费什么总要收点吧！
    只是唯一的后果，那就是李烨的名声会变差而已。
    不过前世作为一个网络资深的吃瓜群众，看透各种黑点，已经做好了准备，这点名声算得了什么。
    至于四季庄是否无辜，这个自从四季庄搭上二皇子这门路子，在皇室这个大染缸里就没有人，或势力是无辜，都染上了各种颜色。
    对李烨来说，财力上涨了，他才能有足够的财力去氦金，从而提升武学造诣，实力高了，他才能更好自保。
    这场示弱的长剧，他就不必再做主角。
    庄飞等人也没有多逗留，似乎因香玉的威胁，盘问了些证词就匆匆地离去了。
    第二天，香玉再次来到李烨的面前，跟了他说了句。
    “郡王世子来了。”
