    装饰典雅的会客厅。
    李康民来回走动在厅上，双目看向摆在各处的精致摆设，有青花瓷瓶，有珐琅彩牒，更有白玉象牙雕马沉浸在其中。
    他穿着淡蓝色的绸缎，年纪在十五岁左右，修长健壮，手指布满了茧头，面相略有些温润如玉，腰间佩戴一块白玉。
    走着，走着，他听到了有些虚浮的脚步声从后殿方向传来。
    他偏头一看，见到了许久未见的李烨走了出来。
    仍旧是他印象中那么瘦弱，有种弱不禁风的感觉，看着比他略小一些的李烨，他拱手行礼。
    “侄儿见过三叔，看到你没事，我就安心了。”
    论起辈份，李康民这个年纪更大的人是李烨的侄儿辈。
    “行了，快一年不见，听说你正在商讨婚事，好像是忠勇伯的嫡女，成的时候，你三叔我必会给你准备份大礼。”
    李烨坐在椅子上，装作将咳未咳，手指有些颤巍巍地倒出一粒‘养生丹’。
    听着李烨打趣他的话，李康民脸色有些泛红。
    “谢过三叔。”
    他也没有跟李烨客气，其他人不知道，但他作为郡王世子可是很清楚这些年李烨往府内收了多少浮财，可不是李治这个摆出廉洁郡王形象的人可以比拟。
    “三叔，父王让我来一是看望三叔，二是让我把书信交给三叔。”
    说完，他从怀里掏出一封印有蜡油的书信，上前递给李烨。
    李烨等了会，接过香玉递来的拆封签，撩开蜡油，取出写满字迹的书信。
    “弟启。
    在弟遇险的那晚，我们散落在京畿几城的产业也遭受了攻击，为二弟积攒的军饷也被掠夺一空，我府上的黄白之物不够，但二弟的军饷缺口必须补上。
    还有这事，我疑为父皇所为。
    哥很是羞愧，不得已要从你府上调批饷银，时间为紧，必须要赶紧安排。
    另我从黄监得知，父皇有意让我回封地，估计就在这月，据候老先生分析，说是我跟你二哥让父皇忌惮了，与其让父皇下旨，我不如主动先退。
    这城里的商业也要另做打算，我准备到时候一同迁到广陵，在我离京后，二弟回京前，你要小心各方暗箭。
    到时候，诸事杂务多，我就不一定有那个时间跟你道别。
    一切小心，谨记，谨记，谨记。
    兄字。”
    看完，李烨折了几下，放置在香玉放到桌面的烛台上，看着书信燃烧。
    烦，真烦。
    安稳了数年的产业被大受打击，虽不至于无收入，但起码在李治重新安置前，李烨只觉接下来的时间，这笔财力来源就要打个折扣。
    这就有些皮了，别人眼中富有的皇子竟会烦恼财力，说出来都有些让人接受不了。
    “香玉你去让老辛准备取出府上的现银，借马商的渠道送到西境，动静要小点，夜间行事。”
    李烨看向香玉，开口说道。
    随后，李烨与李康民寒暄了几句，接着就让他在暑院内自行游玩。
    三日后。
    山风呼啸，空旷的院前空地。
    刚从牢房出来的三个黑衣人活口，衣衫褴褛，蓬头垢面，藏有毒药的牙齿还漏风，一双双眼睛带着仇视，满腔怒火，像是要把李烨焚了。
    这几天，他们三人是饱受折磨，本来的武徒上品的修为更是被下药限制住，只能发挥出武徒下品的实力。
    口不能言，只能任由李烨把三人当做练武靶子。
    不服归不服，但他们为鱼肉，只能任李烨宰割。
    “开始吧！”
    李烨左手拿着刀鞘，右手放在刀柄上，精气神极度集中，随意站在原地，但却有股不动如风，动如惊雷的韵味。
    黑衣人们迅速地相视一眼，拿着把生锈钝刀，极度默契地向李烨砍去，刀光仿是在空气中跃动，三人前后不足一米，配合上很是默契。
    不管李烨是躲，还是反击，那么其他两人都会源源不断给予压力。
    脚尖轻点，李烨先后倒退，并没有主动出击，而是在细雨淅沥般的刀法中，左腾右挪，找寻着一击毙命的机会。
    僵持不下，转眼就是数十回合，刀影重重，身形与刀光擦肩而过，险象丛生。
    ‘不好。’
    李烨看着一时不注意，因眼角视力范围不足，生锈钝刀以个刁钻的角度砍来，当他察觉的时候，刀已经迫在眉睫。
    呼。
    霎时间，他偏身抽刀。
    拔刀斩。
    黑衣人只觉有道刀光晃过，喉咙就顿感刺痛，挥动的刀再也无法寸进。
    人死了。
    但另一方面，李烨根本就没办法完全躲开其他两人的攻击，刀光将要临身。
    嗖嗖。
    金铁交鸣，两道内力指劲在千钧一发的瞬间，撞到劈来的生锈钝刀，是旁边的香玉出手了。
    “一把钝刀，根本就伤不到我。”
    李烨看着被香玉的凌空指力击中膝盖关节而跪倒在他面前的两人，看向旁边的香玉，开口说道。
    “殿下是千金之躯，怎可受伤。”香玉有些惶恐的说道。
    从小是孤儿被接入皇宫，日日夜夜受到护龙殿那洗脑式的教育，香玉在她脑海里，自家主子的安全才是最重要，李烨才是她生存的意义。
    李烨也清楚她的出身，也没有跟香玉讲什么大道理，而是直接下令。
    “那我就给你下个命令，除非是你觉得威胁到我生命的攻击，不然你就在一旁看着。”
    香玉愣了愣，点头应道，“是。”
    李烨独自演练了会刚才的对决，时而动，时而停回想着前面的失误，一点一滴地加强他的实战经验。
    过了会，他说道，“再来。”
    黑衣人迟疑了，而香玉立马就抽剑，露出一小节，赤裸裸地威胁着。
    想起之前那段折磨，他们害怕得身形颤抖，拿起生锈钝刀再次配合李烨。
    接下来的时间，李烨窝在城外的暑院练武，日子就一天天过去。
    中途除了接到一道圣旨，旨意如他所料，老奸巨猾的李源直接顺其自然，说了些什么父子亲情之类的冠冕堂皇的话。
    转手就把四季庄的处理权交给了李烨。
    不管最后是什么结果，他们兄弟就与太子或是二皇子就生了嫌隙。
    兄友弟恭一事可不在李源这个多疑的帝王容许范围，李烨也无所谓，反正他们三兄弟与太子和二皇子也不是什么和善关系。
    在这段时间，二皇子‘李泰’和太子‘李安’也没有停歇，不断派来门客登门拜访，想方设法劝服李烨，不过，门客都没能见到人。
    李烨则是借坡下驴，随意搪塞了，拖延着时间。
