    直通虞京的官道，马踏扬尘。
    驾驾。
    偶尔响起的皮鞭抽打骏马屁股，一行人快速地在官道上驰疾。
    这一行赫然是得知传讯就日夜兼程的四季庄众人，为首是四方脸的大汉，马上挂着一杆精铁锏，节节环扣，亦是江湖人称为‘渤海朝天锏’的唐庄主。
    陪同他一同上京是他的一对子女和儿媳，以及一些得力弟子，剩余的亲属门人则是留在渤海。
    “嫂子，你说这算什么事？为何一个弃徒做的恶事就把我们四季庄给连累了，还有没有王法了？我们很冤的？”
    一个穿着浅绿色衣袍的女子，脸上有着愤恨的神色，剑眉星目，有着江湖儿女的桀骜，她也是渤海小有美名的‘海赛花’唐韵。
    “在虞朝最大的王法不就是李氏，我们庄有错，错就错在教了个逆徒，唉也没有什么冤不冤。
    我们既然借了康亲王的名号在渤海扩大庄内基业，那么我们就陷入了皇族斗争之中，利弊永相随罢了。”
    唐全志突然插话。
    他口中的康亲王即是虞朝的二皇子。
    唐韵张张口，想要说什么，可又不知该说些什么，她不是大门不出二门不迈的闺中女子，许多事情的道理，她都懂，只因她身在其中，心里有些接受不了。
    “小韵别急，我已经跟姑母飞鸽传书，到时候有康亲王在个中斡旋，如今也没有什么坏消息，事情想必不会到最坏的地步。”
    旁边贵胄出身的唐韵嫂子宽慰了句。
    “嫂子，你听说过那个十七皇子吗？”点了点头以作回应，唐韵继续问道。
    “这”唐韵嫂子略微思索，摇了摇头，“这个十七皇子，我也不甚熟悉，以前我在京城并没有听说过他几次。”
    唐全志愣了。
    “照你这么说，十七皇子是个普通皇子，无权无势，怎么连康亲王都搞不掂这事，这也太奇怪了。”
    久不出声的唐庄主看了眼紧跟在身后的儿女，突然开口说道。
    “十七皇子他人普通，但他的兄弟不普通，一个是这几年大出风头的征西将军，一个是广有才名的广陵郡王，他们可是朝堂上权势人物。
    我跟你们说入京之后，万事不得乱来，乖乖听从我的吩咐行事。”
    众人诺声。
    策马奔腾，大风起。
    远方出现了城郭，一眼望不到头，越是接近，雄壮的城墙就映入众人的眼帘，震撼人心，暗红色斑驳的墙色讲述了它的历史。
    速度降了下来，一行人悄然进城。
    财力404金（产业在迁移，支出大了，收入也降低了）
    技能铜皮进度0132（这段时间又有精进）
    李烨站在空地上看着眼前的属性框，来回在财力和技能游移，随后点开了系统商店，直接从丹药一栏上花了百金购买烈火熬皮丸。
    他摊开手，掌心浮现一个系统赠送的塑胶瓶子。
    它就像是地球那种五毛钱的塑胶瓶，底角还凹了进去，像是随手从地上捡起，粗糙得很，但里面装着却是价值百金的丹药。
    “我真是服了系统这个小气鬼，就不能整个好看点的瓶子装，这是怕我不知道它小气似的。”
    李烨无力吐槽着。
    扭开盖子，刚一扭开，盖子就咔擦一声，裂了，让他看得眼角直抽搐，不知该说什么。
    他随手丢掉，猛地就往口中倒出小粒的烈火熬皮丸。
    先是磕三分之一左右，感受到身体仿是大火熬煮，身体浮起了股虚幻的火焰，火流在经脉流转，属性框的技能一栏字迹变得模糊，扭曲。
    似乎要重新改写。
    李烨感觉在身体酷热程度在他承受范围内，立马就剩余的药丸嗑入肚子。
    脚步一迈，他快速地打起十三横炼功的招式，一招一式下，他倒是入神了，反而没有注意属性框的变动。
    蹬蹬蹬。
    脚步声响起，香玉从廊道走来。
    她看着李烨周身扭曲的空气，好似燃烧的虚象，愣了愣，越发感觉李烨高深莫测。
    “别愣着，帮我练功。”
    听到李烨的话，香玉也没有多想，脚步轻点，身体跨越丈余，身形如飘黍，非常灵活地转动，拿起平日助李烨练功的裹布棍。
    砰砰砰。
    棍影重重，在李烨全身上下来回敲打。
    “殿下，康王府上的二嫡女带了人过来拜访，看带来的人的行迹举动，全是江湖好手，估计应该是前三天进城的四季庄众人。
    魏娘已经安排他们到客厅了，正在接待他们。”
    香玉饶有余力的说道。
    “知道了，先晾晾他们。”李烨说了句。
    而站在椅子后面，伪装成下人的唐韵等人看着出身尊贵，外穿小纱裙，带玉腰带的李琪和她嫂子坐在椅子上，喝着小茶，闲谈着生活琐事。
    闲来无聊，心里既忐忑又着急的只能她到处观望着客厅的摆设，好分散自己的注意力。
    “好奢华。”
    四季庄虽是江湖豪客势力，但是财力雄厚，摆在府上的装饰也非是寻常物品，从而也让她锻炼了一副辩宝的好眼力。
    李琪听着后面唐韵发出的感叹，连忙笑了笑。
    “梅兰，我跟你说，我这个十七叔在我们李家人中素有多宝，贪财之名，大部分钱财虽都购买了各种丹药，但府中珍宝个个都是精品。
    如今皇爷爷把你们四季庄的处置权交给十七叔，虽不是交给太子，但只怕也不是这么容易就让他消气，你们要做好准备。”
    站在后面的唐庄主双手抱拳，向李琪说道。
    “此事多谢了贵女，还劳烦您陪我们走这一趟。”
    李琪连连表示谦虚，说是该做的。
    她也是得了父王的命令和为了身边好友的一丝姐妹情谊，这才接下这趟差事。
    “他一个”
    唐韵正想开口说‘他一个病秧子怎么就贪财呢？命都不能活多久？’，可一想到这种地方，身前的人也是跟李烨有亲近关系，感到不妥，立马止住。
    她把话憋了回去，皱起的小脸，煞是可爱。
    唐庄主为人父，当然知道女儿的心思，看着她的模样，立刻瞪了眼。
    在众人等了很久，李烨停下了他的修炼。
    财力304金。
    技能铜皮进度0238。
    ‘除了百枚烈火熬皮丸提升的01进度，这次外功锻炼提升了0006，效果比起之前任何一次都要好太多了，可惜这种行为暂时还氦不起。’
    李烨看着嗑药提升这么快的进度，感受到皮肤的紧致，好似一种坚韧的皮革。
    比起真气的提升和杀伤力，他觉得优先提升身体防御力很有必要，多年提心吊胆的生活，让他心底的不安感十足。
    保命第一，是他的原则。
    放好裹布棍的香玉看着有些愣神的李烨，连忙提醒。
    “殿下，他们还在等着你。”
