    李烨刚迈一步，迅速就想到了一件事。
    “对了，你拿我拿最贵，最容易突出我财多的衣服过来，要低俗点，还有把我最名贵的配饰，把玩的玩意儿拿来给我。”
    “低俗？”香玉有些糊涂，“在一些江湖草莽面前，殿下你确定要这种服饰，这只怕会有损你的形象。”
    摆摆手，李烨才不在乎什么形象不形象，不多给点暗示，万一来人是蠢货，那不是浪费他时间么？
    “快去，这么久没有穿了，还记得是那套吗？”
    以前，他在迎接躲不掉的客人时候都会穿上一套专门设计的服饰，维持一个有钱，贪财的形象。
    算盘是打响了，只是这个形象多流传在相识他的官员大臣中。
    尤其是李治和李庭地位提高之后，虞朝官员大臣更是不敢乱咬舌根，以致他的小算盘没打好。
    四季庄对他来说，这不是什么江湖草莽，那是散财童子。
    “是那套你说的土豪装，我这就去。”
    随后，香玉离去。
    李烨则是去洗漱身上的汗迹。
    洗漱后，他在香玉的服侍下装上他的专属套装，黄白色的衣袍，绣有铜板银两的图案，两边袖口各绘有一句话。
    左袖，钱，我所欲也。
    右袖，炙心花，亦我所欲也。
    明张目胆的表露心迹，他的行径相对很多人来说，可谓是出格，尤其是他的皇子身份衬托之下。
    还不止这样，衣袍的背后，同样绘制了一句话。
    钱可通天。
    香玉看着李烨背后那明晃晃的四个大字，仿是看到光芒，有些刺眼，让她的眉头不由微微蹙起，想不通李烨为何这么做，也不理解他的所为。
    她在护龙殿受到的教育不是这样的，可听从命令又是她的信条。
    李烨没有管香玉的心里变化，伸手接过‘禅音天珠’，足有十八粒，隐隐有奇异光泽闪烁，好似高僧在诵经声在唱，是南唐朝的镇国宗派‘万佛寺’赠送给诸国的贺礼。
    他能得到都是颐嫔在李源那里吹枕边风。
    穿戴好后，他走了出去。
    “辛管家，不知十七叔什么时候能够接见我，这都快半个时辰，若是十七叔的身体不适，我可以下次再来。”
    刚走到后厅廊道，李烨就听到了李琪的催促的话语。
    咳咳。
    他咳出几声，在香玉的搀扶下，拄着木拐杖，步履缓慢，从厅后走了出来。
    “许久未见了，小琪侄女，距你我上次叔侄相见，这也都有快五年了，什么事劳烦到你来找我，若是十七叔能够办到，你尽管开口。”
    他明知故问的说道。
    此时，他的脸色极为苍白，单看表现就给人一股羸弱的感觉。
    ‘这衣服还真是别致。’
    唐韵看着走出来的李烨穿着的衣服，尤其是衣袖处的字迹，有些忍俊不禁。
    她与自家父亲和哥哥相视一眼，似在交流什么。
    “侄女见过十七叔，这么多年不来与十七叔相见，是侄女唯恐惊扰十七叔修养，还望十七叔不要见怪。”
    李烨坐了下来，看着起身行礼的众人。
    除了个年长点的汉子，其他人是男的俊，女的俏，就没有一个是难看的人，不过，他也不奇怪。
    习武之人在修习功法时，多少会改善点皮肤，虽不能使丑人变得绝世帅哥，但也添加点气质，皮肤变好变白什么之类，增加点魅力。
    当然，李烨他练武不是为了这个。
    咳咳。
    又是一声咳嗽。
    ‘这么虚弱么？一个将死之人最没有顾忌，这和解怕有点增加难度了啊！’
    这种状况让唐庄主的眉头紧皱，心里一苦，暗叹着。
    他从康亲王的口中得到的意思是让他跟李烨取得谅解，把事情高高挂起，轻轻放下。
    “殿下。”
    香玉很是配合地给李烨服用一粒三阳丹，让李烨的气息恢复不会那么突兀。
    “无妨，有心就好。”
    李烨举起手臂，示意李琪他们坐下，挥动的手指正好挂着‘禅音天珠’。
    “禅音天珠？”
    李琪听着恍若低咛的禅音，心里一惊。
    “好眼力，我这毒难治，只能求求佛了。”李烨笑着说，手指不断在搬弄着珠子。
    “她是？”他的眼神看着坐在李琪旁边的妇人。
    “这是我舅爷家，嫁到四季庄”
    说到这，李烨就抬起手掌止住了李琪的话，脸上祥和的笑容收敛起来，转眼就变得冷冰冰。
    “原来琪侄女是来做说客，若是没什么事，琪侄女可以回去了。”
    他起身离去，背对着众人，让众人看到他背后的四个大字。
    钱可通天。
    好吧，这一眼让急忙起身要唤停李烨动作的李琪都忍不住瞪大眼睛，她没有唐韵等人那么有眼力劲，之前并没有及时看到衣袖上的字迹。
    ‘怎么还不叫我停？我演技太好了，让他们信以为真？’
    李烨向出口走去，心里嘀咕着。
    唐庄主看着离去的李烨，又看了楞在原地的李琪，那是个心急如焚，连忙咳嗽一声。
    “十七叔请留步，还请看在我父王的面子上。”醒悟的李琪快速喊道。
    李烨转身看向李琪，待在原地不动，眼眸微眯。
    “我一个病号，过得一日就是一日，你是想拿你父王来压我，只怕你是否打错算盘了？”
    李琪连连告罪，连称岂敢。
    “民妇”
    看着将要说话的妇人，李烨立刻出口呵斥，“住口，若不是看到琪侄女的情面，我定会让人把你剁了分尸。”
    “你”唐韵怒了，长的不差的她平日受惯了别人奉承，此时见到李烨这么不客气的话，这个气一上来就想骂人。
    好在，唐全志拉住了她的手。
    “好胆。”李烨装出怒极的样子，受气攻心般，猛地咳嗽几声，嘴角渗出一丝血液，让在场的人除了香玉尽皆一惊。
    “来人。”
    守在厅外的诸多护卫立马走了进来，抽刀，明晃晃的刀光带着杀机。
    这些都是军中精锐的将士，久经沙场，是李庭派来保护他，一个个至少都是武徒修为，相加起来，那股渗人的杀气可让武士上品的唐庄主都为之大惊。
    “殿下。”李烨再次吞服了三阳丹，同时也给了李琪开口的机会。
    “十七叔，不可动怒，气坏身子就不值得。”
    她可不想让李烨死在他的面前，被两个权势皇叔迁怒，这可不是她所要。
    同时借着身体不好的机会，香玉把李烨扶回座椅上。
    一切都是这么顺其自然，局势的节奏掌控在李烨的手掌。
    在这过程中，他一要展示他的杀性，二要让其他人看到他顾忌二皇兄的面子。
    所以在李琪说话的时候，他都会给予面子，仿是他被李琪劝住了般。
    以势压人，打乱其他人的节奏，这才是他想要。
    “还请十七叔看在父王与十七叔的兄弟情谊上，可否给个机会，这事，说到底也不全是四季庄的过错。”
    李烨没有回话，而是目光流转在李琪身后的众人。
    好一会，他才说。
    “你的意思是我的错了，是我让四季庄教的徒弟来刺杀我，这都是我不好了。”
