    李琪连称不敢。
    唐庄主站在李琪后面，看着正抖长辈威风的李烨，心里不断扩散着思维这事说难不难，说易不易，皇子是心有芥蒂，在没办法报复真正的凶手，只是把我们牵出来泄气。
    他想起康亲王跟他说的分析，不禁有些头疼。
    ‘问题是如何打消他的怒气，亲王说了他最渴望的是解身上的寒毒，可解毒就要找到炙心花，我那有办法’
    想到这，他灵机一动，宛如想起什么，看向李烨衣袖处，见到上面的字迹，仿是确认了解决办法的源头。
    很快，他展开联想。
    ‘炙心花那是极西之地的珍稀药材，想要找到那必须动用大批人手，并且维持他的生命所需的丹药也要大量金钱。
    嗯他之所以不立刻处置我们四季庄是在等我们上门，渤海私盐贩卖瞒得过平头小民，但却瞒不过李烨这个皇子，原来这就是康亲王那晚说那话的缘故。’
    他有些恍然大悟。
    李琪仍在费尽口舌，“十七叔”
    老实说，她都不知该怎么劝说，来之前想好的话语可在李烨不按常理出牌的举动，不知再说出来是否妥当。
    李烨抬手止住李琪的话，而是眼睛放在她身后的唐庄主。
    “我这人最善良了，一向不喜欢杀生，但我心里这口气很是不顺啊！”
    他一本正经地胡说八道。
    看着李琪，他再次说道。
    “琪侄女，你说再多也不管用，不如让四季庄的人来说，我可以看在二皇兄的面子上，给二皇兄一个情面，但我这情面不是随意给的。”
    坐在李琪旁边的妇人正要开口，又看见了李烨带着冷意的眼神，僵在座椅上。
    在众人的目光下，李烨指向李琪背后的唐庄主。
    “你来说，我这人最讨厌伪装拜访我的人，这些人往往是想来取我这条小命，就不知唐庄主是不是？”
    唐庄主看着李烨指向他的手指，微微一愣，不过说起来，他也是个老江湖，知道被认出来后，看了眼身边的子女让两人冷静下来，立马走出来，抱拳行礼。
    “草民拜见殿下。”
    李烨看着正在行礼的唐庄主，没有说什么话，而是伸手接过又一粒三阳丹服用，随后看着保持动作不变的唐庄主，似乎没有回应他的意思。
    这嚣张的举动让唐韵看得是直冒火大，倍感耻辱，可想到父亲的警告，双手握紧双拳。
    过了会。
    “那你准备怎么做?”他开口问道。
    唐庄主这才松开手臂，看着若无其事的李烨，但却知道他绝不轻易松口。
    “我四季庄小又薄财，我又教徒不严，累得殿下受惊，为弥补过错，还望殿下给个机会，让我四季庄可以出份银钱去帮殿下收集丹药和炙心花，以此挽回过错。”
    听着唐庄主说的好话，李烨笑了起来。
    “你倒是清楚得很，那你打算出多少来浇灭我心里的火气。”
    ‘五百两黄金？’
    念头一起，可又看到了李烨手指滑动的‘禅音天珠’，有些估量不准李烨的胃口，唐庄主斟酌了会用词。
    “殿下，你觉得该是多少？”
    李烨看了眼旁边的香玉，只听香玉就立刻说道，“据我所知，渤海私盐猖獗，传言中，渤海的私盐甚至比官盐还要好卖，四季庄应该不缺钱。”
    唐庄主苦笑不已，他四季庄是有钱，但上下打点，大头都不在他四季庄这里，加上庄内练武开支，攒点钱不容易啊。
    “千两黄金。”李烨直接说道。
    “这”
    唐庄主有些迟疑了。
    千两黄金说多不多，说少不少，这几年，他四季庄一年都能攒下两三百两黄金，外加前些年的积蓄，千两黄金倒不是拿不出来。
    可就这样让李烨一开口就把千两黄金拿走，而且这一拿出来，四季庄就有点伤筋动骨了。
    虽有所意料，但他心里还是有些舍不得。
    “你全家的命俱掌握在我的手里，舍不得了。”
    这话令唐庄主浑身一颤，仿是点醒了他般，抱拳行礼。
    “是，不过我这需要点时间，我四季庄在四方钱庄的存银不够。”
    李烨点了点头，“没问题，但我只给你三天时间，另外你也要交出几个人来，事情结束也要借口。”
    随后他挥手驱赶，“走吧！”
    众人告辞。
    “无耻，他无耻，他这是仗势欺人。”
    回到居住的驿站，唐韵气恼的说道，“爹，那什么劳什子皇子穿着那身臭摆衣服，他这明摆是强抢，我们就任由他拿捏不成。”
    气死她，事情发展至此，她算是看明白了李烨是等着他们上门。
    “不然呢？我四季庄只是江湖上的二流势力，若不是康亲王的帮助，渤海一地私盐这块肥肉也轮不到我们咬下最大那份。
    单论实力，我们可不被朝廷放在眼里。
    这事可大可小，我们就当破财免灾，好在这个结果没有到最坏的程度。”
    唐全志想起轻蔑他们的李烨，心里也是一阵心气不顺。
    “可这也太憋屈了。”
    同样生气的唐庄主痴活了些时日，但生气归生气，他更清楚江湖上的一句话，弱肉强食。
    如今他们弱，李烨强。
    靠山的康亲王更是不便出面，能有这个结果，他已经很满足了。
    “先忍着，若是康亲王将来能荣登大宝，我们未尝没有找回场子的机会。”
    唐全志对于父亲涉足皇族争斗一事总是有些担忧的说道。
    “可是，父亲，你真的觉得康亲王会是最后的胜利者？渤海武林中人都称我们为朝廷鹰犬，万一？”
    唐庄主摆摆手。
    “没有万一，江湖与朝堂看似分离，实则关系很紧密。
    那些人是吃不着橘子皮说橘子酸，你知道江湖上为什么一直有流传，北虞的山，南唐的寺，中夏的城，西周的阁，东秦的岛。”
    这一问让唐全志有些愣神，他父亲说的都是江湖上最顶尖的五个门派。
    如今的中原武林有十个‘圣门’，可偏偏只有雪恒山，万佛寺，枪王城，剑阁，花岛有朝堂的前缀。
    原本他以为是因为这些门派位于各国境内，可他父亲这么说，他觉得似乎并不是这么简单。
    “镇国宗派为何唯有五门宗派取得称呼？何为镇国宗派？
    这都是它们跟各国皇族有极为紧密的联系，历史上，武林中那么多圣门都有过鼎盛和衰落，唯独这五门在五国建立以来，它们从来没有跌落过。”
    正在倒茶的唐韵顿了顿，有些惊讶的说道，“是朝廷在扶持它们。”
    “我四季庄没有妄想成为新一代圣门，但若得康亲王，乃至是未来朝廷的全力支持，我四季庄将来成为江湖上的一流势力也会容易很多。”
    唐庄主说道。
    说完，他的目光闪烁，仿是看到了未来辉煌时刻。
