    三日后。
    李烨伫立在树下，手放在刀柄之上，银光闪动，刀身以极快的速度抽出，斩到前面的一块巨石上面。
    锵。
    火花爆射，又一道石痕出现巨石上面。
    巨石很大，正对着李烨的石面有许多大小不一的刀痕，其中有一道最为深，旁边的刀痕都像是某个人把握不住力道方向，朝四周划去而造成。
    锵锵锵。
    时间点滴过去，周而复始练习刀法的李烨渐渐开始把握不住刀的轨迹，擦着大刀痕轮廓边缘而去。
    他虽有氦金系统，但他从来没有只指望氦金系统，勤加练武，能增加点实力就增加点实力。
    笃笃笃。
    脚步声传来，香玉款步走来。
    “殿下，四季庄的银两已经送来了。”
    石粉从巨石上擦落，李烨收刀。
    “这段时间，你借着觅药借口，再召集些人手远赴极西之地，顺便把五百两黄金送到西境，其余的就照旧。”
    香玉张了张口，想要说什么，可又有些犹豫。
    “你觉得我对四季庄的做法有些不妥，是不是？”李烨似乎猜到了香玉想要说的话。
    “殿下，我只是觉得有些得不偿失，千两黄金对我们而言，这并不算多，可为了千两黄金就让四季庄一事翻篇，恐怕二皇子不一定领你的情，而且太子也会记恨你。
    还有只怕这事瞒不住，传出去定会让人耻笑。”
    厚面皮的李烨根本就不在乎有没有人耻笑，至于他的两个皇兄，他更是根本不在乎。
    正所谓，一入皇室深似海，从此节操是路人。
    他管不了那些，增加财力才是最重要。
    “黄金要多了，四季庄就不会轻易答应了。
    另外，我跟那两位皇兄可没有交情，他们都恨不得杀我，我还在乎他们干嘛，至于别人的耻笑，这算得了什么，能笑到最后的人才是赢家。”
    李烨也知道他的行为不够稳妥，但是他更清楚氦金系统只认新的金钱，真正对他来说，珍贵的是系统财力。
    只要有新财力，他就觉得是值了。
    意志集中，眼前浮现属性框。
    人物李烨。
    财力1304金。
    他看着再次破千的财力，喜悦的表情就跃上脸庞，其他什么都是假的，这个财力才是他的老婆。
    “你下去忙吧。”
    李烨赶走香玉，随后注意力继续放在系统上面。
    忽然，他的眼前出现漫天撒花，一阵轻快的音乐响起。
    浮现在他面前是一个系统活动。
    上元节大放送。
    临近虞朝上元节，特为此佳节，系统决定举行一个折扣活动，降价力度是前所未有，普遍八至九五折，时间仅有一天，详情细看物价变动。
    见到这个公告，李烨面无表情的看着，对于系统的节操，他是已经习惯了。
    之前就没有见过这种什么节日大放送，而且距离上元节还有月余。
    它还只有一天的降价优惠，这他妹的也能扯上上元节，太忽悠人了。
    依李烨了解的系统尿性，只怕这个便宜不是随便能捡的。
    他点开系统商店，一看，满头黑线。
    正如他的猜想，便宜的物品就没有一个是降价，连续翻开几页，全是不变的价格。
    看到这，李烨再次败给系统，直接翻到以前看到的页面，赫然是一件他想要购买已久的物品‘游蛇步武道假意’。
    类似水晶球的物体，内是一个看不清样貌的人不断在施展着步伐，宛如鬼魅般，让人看不清，也看不懂。
    根据系统给出的简述，这个‘游蛇步武道假意’可以让他的游蛇步瞬间达成圆满。
    当然这个价格也是不菲，原价是1000金，不过在这次折扣下，他只需花950金，让他省下50金。
    虽不是最大的折扣，但是这样他已经很满足了。
    八折的物品根本就不是他有钱能买，最便宜都要2000金以上，完全是给他做做样子，诱惑他而已。
    他敢说，这个没有半点诚意的节日大放送绝对是系统诱使他消费的手段。
    李烨没有急于存金，或许世界的开启对他有莫大的好处，但5000金不是那么快就存得了，尤其是系统的尿性让他不放心，若是开启了世界，后面还需要财力。
    那到时，他就要哭给系统看了。
    与其赌‘世界’的未知，不如先提升自己，再想办法赚钱。
    前世作为一个光荣的网络混子，他的理论认知是相当丰富，经他分析，打不过不要紧，轻功好就行了，想当年他看楚留香的时候。
    那个潇洒的盗帅，这个可是让他羡慕已久。
    他为了即可恨又可爱的系统财力，他准备重操江湖上一个伟大的职业，那就是小不，梁上君子。
    什么事业来钱快，那肯定是梁上君子少不了拿来说一说。
    当然，为了以防万一，他稍微向铜皮这个类似加点护甲的技能花了点功夫。
    早前的时候，李烨就曾经测试过，储物格子可以收纳现实的物品，只是其中有些限制，必须是相同规格，同种物品，数量上也有限。
    但这就足够了，有储物格子的话，他就不必拘泥于数量的问题。
    兑换了‘游蛇步武道假意’后，李烨又兑换了总价值为50金的一系列开锁小技巧，以及兑换2粒早已看上的价值100金的真气丹。
    一粒真气丹就相当于寻常武徒打坐一年的真气，100金就算是买了一年的时间。
    意念一动，他的手上浮现了一粒白色的丹药。
    细看之下，好似有股半透明的乳白在内流动般，没有多想，他吞了进去。
    真气丹入口即化，极度温和的真气在他的体内经脉游走，按照着他的十三横炼功运行轨迹，汇通着他修炼的真气。
    在这过程中，两股真气似水般交融，不分彼此，很快就拓宽了经脉，同时冲击第二条正经。
    破了第二条正经之后，冲击第三条就有些力所未及。
    “一年真气功力就能冲破第二条正经，还把第三条拓宽了许多，只是第二条正经推挤的杂质除了些排出体内，不少向第三条堆积，怪不得越往后，修行越慢。
    就是不知第二粒真气丹能否冲破第三条？”
    服用最后一枚真气丹，增长的真气坚定不移地向第三条正经进发。
    一次次推动最后的关卡，终究还是不能打通第三条正经，卡在最后十厘米，阻力太大了。
    李烨感受到体表有些黏糊，转身就去冲洗身体，随后取出‘游蛇步武道假意’，一股虚幻带有凉意的气流涌入他的脑壳。
    感同身受般，他在脑海施展了一遍又一遍游蛇步。
    有种像是往脑袋硬塞一堆晦涩难明的道理，好半响，他的脑壳一疼，昏睡了过去。
