    “殿下？”
    听着熟悉的叫唤声，李烨睁开双眼，脑袋有些昏沉，像是被塞了一块铅球般，让他觉得难受。
    ‘精神承受不住，昏了吗？不过相比花了十数年都不能把一门功法练到圆满的人，我这代价算小的了。’
    他想起系统在脑海响起的解释，有些庆幸，也有些后怕。
    “要不要请段先生过来？”香玉关切地问道。
    “不用。”
    李烨扬起手掌，想要集中精神，观察属性框时，可脑袋那股昏沉感就像是个干扰，使他无法集中精神，尝试了会后，在确定无法唤出属性框，他连忙撑起身子。
    “殿下，陛下来谕旨了，传旨的高太监正在大殿候着。”
    晃了晃脑瓜，李烨听到香玉的话，有些诧异，诧异这个圣旨这么快就来了。
    “是他来，这么快。”
    很快，精神萎靡不振的他穿好衣衫，握住香玉递来的木杖，随后运转敛息功，降低心脏的频率，心脏跳动缓慢而无力，脸色也变得苍白起来，一如久病不愈的病人。
    穿过走廊，他来到大殿。
    在一众小太监的低眉顺首，中间是一个童颜鹤发，双目炯炯有神的老太监，挽着拂尘，好似一副高高在上的神态。
    可这个高傲的老太监一见李烨出来，立马就露出媚笑。
    “老奴见过殿下。”
    李烨客气的说，“高公公不必多礼。”
    他正欲下跪接旨时，高太监就连忙运转内力，虚抬李烨下跪的身体，“陛下体恤殿下的身体，吩咐老奴免去殿下跪拜接旨。”
    “谢父皇隆恩。”李烨借势就起，感受到刚才的托力，心里嘀咕着。
    ‘这个高太监的实力又有精进了，如此轻易就托住我的身体，内力更加雄厚，香玉都没有这么雄厚的内力，他已经臻至武师吗？’
    高太监也没有耽搁，伸手向后就接过身后小太监递来的圣旨。
    李烨拱手，静静听着李源的旨意。
    一顿又臭又长的说教，他总算是听完了。
    旨意大致上是呵斥李烨贪财，愧为皇子之尊，说他令祖上蒙羞，是他李源教导不严，亦有说是李治和李庭训弟不够，又表示姑且念及李烨身体不好云云一堆。
    故此，罚去李烨三兄弟一年的宗室俸禄，本应该跪祖庙认错，亦因李治远赴封地，李庭在外领军，李烨身体不好，随后处罚他们在家闭门思过。
    关于这道圣旨，李烨是早有预料。
    无外乎是李源做的秀，找借口平衡朝堂上的势力。
    李治虽没有在朝堂上结党营私，但三个皇子是同胞兄弟，外加其中一个是军中大将。
    无论如何，这种潜在影响还是有的。
    他之前会贪墨四季庄的钱财，其中固然是大部分原因是系统财力，但也未尝没有借故给李源拿捏个把柄，好降低李源的戒备心。
    敢于这么做，李烨也是看准了李源自认为他命不久矣，不会过多斥责他。
    若是换作另一个实权皇子，说不准，第二天就会被李源一撸到底。
    四季庄这个一郡之内赫赫有名的江湖势力在皇族争夺中，它只能默默承受着一切。
    无他，只因四季庄实力弱。
    经过这些年的观察，李烨发现李源和他印象中的大部分皇帝都一样，舍不得放下手中的权力。
    这些年，朝堂上的小山头势力，那个有抬头的迹象，他就打压那个。
    朝堂平衡一直以来就是李源的追求，但凡有点失衡，李源都会想方设法重新建立那个平衡，李治远赴封地就是他其中的一个举措。
    前不久，在这事之前，李源刚依次惩处了明面上争位的九皇子‘雍王’和太子，接着借他警告了二皇子‘康王’，接下又轮他们三兄弟这个有抬头迹象的小势力。
    “殿下留步。”
    李烨目送高太监一行人离去。
    回到后院的他先是休息了一段时间，待精神好点时，他才看到了他属性框的新变化。
    人物李烨
    内外功十三横炼功（武徒下品，正在突破第三条正经，真气细如涓流）
    身法人马合一桩，游蛇步（圆满，初悟身法意境，是懂非懂，在意境门槛之前）
    系统加注，不用10000金，不用5000金，只需4999金就可能借大优惠期间购得身法真意，走过路过莫错过，快点赚钱氦金，看好你哦！
    技能铜皮进度0240（真气增加，提升了些体魄）开锁
    战力11（好吧，你终于不是战五渣渣，但这战力提升全因身法，你就是个懦夫，只懂的逃命，保命，是男人就该刚正面，伤了就用系统上品的金创膏）
    财力104金。
    个人评价系统懒得更新其他评价，鄙视你，受伤才是真男人，连大优惠期间都没钱氦金。
    李烨看着吐槽他的氦金系统，并且在吐槽的同时还不忘提醒他氦金，好吧，此时他已经免疫了这些吐槽。
    系统喜欢吐槽就让他吐槽，在虞朝那泼天的财富，但在系统这里只代表一连串的数字，他能怎么办，以他的实力还不足以为所欲为。
    午睡了会，李烨从床榻上起来。
    推开门，他就看到正在练习剑法的香玉，一如大部分练武之人，提升武技的办法就是勤加练习，如什么顿悟这种事，几乎是练武之人一辈子的难以遇见。
    “陪我练练。”
    李烨见猎心喜，浑身就像是使不出的劲想要发泄，毕竟他被灌输的大圆满身法宛如一个撩人的小猫，一直在引诱他，让他‘盘’它。
    猛然间，香玉见到李烨闯入她的剑招，心中甚是慌乱。
    她一个武士不比武徒，武徒的内力还做不到外发，只能增幅他的体力，让他速度更快，力气更大，跳得更高。
    武徒阶段是相当一个十人敌，数十人敌，那么武士就像是百人敌，甚至是数百人敌。
    内力外发，她那看似威力不大的剑招，但那是附着了内力在剑刃三尺有余，切割力锋利无比。
    “殿下？”
    来不及收招，她眼见李烨就要撞上她的剑刃，可下一秒就看到了李烨的身体极为柔顺，如蠕动的长蛇般，距离她激发的内力寸余，从她身边掠过。
    “好快。”她惊讶出声，万没有想到李烨的身法这么高明。
    “继续。”
    听着李烨的命令，香玉回身看到立在他后面的李烨，立马抬剑，身形变幻，挽出一朵剑花，在阳光照耀下很是美丽。
    感到股如影随形的锋芒，李烨心中大惊，不敢大意，没有像之前那样近身躲开香玉的剑招，而仿是扭动乱舞的长蛇往左侧窜出。
    咻。
    衣袖裂开，在风吹下抖动起来。
    ‘我的身法虽是飞跃性的拔高，但我本身的眼力劲和身体反应却没有那么强，使用内力强制提升反应灵敏，这消耗就有点大。
    好险，稍微不注意点就有些迟了，若不是身法本能性的经验，差点就躲不开。’
    李烨思索着。
    ‘殿下的身法怎么突然变得这么高明，虽还有些生疏，竟能躲开我的剑招。’
    香玉接连出招，心里越发吃惊。
    武士级的内家真气对武士实力的增幅更加明显，速度，杀伤力各个方面完爆武徒，但李烨这个借着圆满级身法，却能在速度上拔高到香玉都一时奈何不得。
    这如何不让香玉吃惊。
    不过吃惊是吃惊，但李烨是万万比不上香玉的实力，偶尔借着速度回击都在香玉的内力卸去了劲道，根本就伤不了香玉。
    另外，就是他的真气消耗太大了。
    以他武徒级的真气施展令武士都束手无措的身法，代价不可谓不大。
    “停。”
    不到百招，真气近乎耗尽的他一屁股坐在地上。
