    气不喘，汗不流的香玉归剑入鞘。
    “恭喜殿下。”
    李烨笑了笑，并没有太多喜意，别的学武之人要想炼成他这般身法，拥有高超的轻功都不是件易事，但是对李烨来说，有系统伴身，这不算什么。
    反而是暴露出来的缺点更让他在意，身法厉害了，内家真气修为却没能跟得上。
    不论是内功，还是外功，甚至刀法，这些都是构成一个练武之人的实力重要组成部分之一。
    一般来说，寻常练武之人会有所侧重，但没有几人会像他这般，身法与其他方面差距这么大。
    “以你武士的眼光来说说，点评点评我。”
    香玉沉吟了会，斟酌了番话术。
    “殿下，你的身法轻功在武士阶段算得上是中上水平，只是还欠缺点熟练，但有个极大的弊端，那就是身法轻功上可以比拟武士。
    其他的么”
    她看了眼李烨，稍显迟疑说道。
    “太差了，持久力不足，只需要任何一个武士在你耗光真气后，即无强悍的外功，亦无浑厚的内家真气的你就像是个待宰的羔羊。”
    “快是快了点”李烨也觉得香玉言之有理，可刚开口赞同她的话，话一出口，他就觉得有些不对。
    说起来，前世的他也是个身心健全的男子，也是饱览网络上荤段子，自己怎么能说自己快。
    目前身体发育还未完全，但那也只是暂时性。
    察觉到一时口误，他连忙改口，装作咳嗽，缓解了自己突生的尴尬，“嗯，我知道了。”
    这种话题还是不要说为好。
    休息了会，之前高强度的腾挪转移耗费了巨大的体力，双脚的麻木也稍微变弱了些，立刻起身，打起养身拳法，一点一滴让身体适应之前的感觉。
    同时，他朝着香玉吩咐说道。
    “你派人到候老先生那里，去取些关于太子和二皇兄他们外围的情报，尤其是那些依附在他们外围的小官员和商队之类。”
    作为一个准备把梁上君子这个职业发扬光大的人，他把目标先放在太子一党身上。
    皇室无亲情。
    不管目前那个皇兄上台都不是李烨希望看到的，最好的办法是让他的嫡亲胞兄登临皇位，至少李治不是那种毫无兄弟情谊的人。
    同母胞兄弟，这层关系更加亲厚，这比其他想要取他性命的皇兄更好。
    根据目前的局势，李烨是万万不能当急先锋，要想让李治上台，那么让太子这个最佳候选下台就是诸皇子喜闻乐见的事情。
    就算针对太子，他也没有傻到就直接找上太子本人。
    虞京城高手云集，李烨他这个不受宠的皇子没有皇室委派多余的高手保护，但是太子这个事关王朝传承的人，身边可不缺少高手。
    单算是太子‘李安’招揽的江湖好手，那也不在少数。
    实力不足时，李烨只是想先打打秋风，借此削弱太子的势力，等实力长进后再另做打算。
    “是。”香玉离开。
    李烨边打着拳法，边仔细琢磨着，像准备在外行走，不管按照地球习俗，还是虞朝江湖风格，他怎么也要想过响亮的名号。
    像我这样拉风一样的男子，叫风中盗，这个寓意挺不错不，这个‘风中’一词，虞朝人一定不懂，不行，要想个简单明了通俗的名号李烨的思索纷呈。
    打完一拳，步伐转移的他来到池塘不远处，他看着微风拂过而波光粼粼的池塘。
    那帅气之中带有一丝可爱的面孔，忽的，他灵光一闪。
    ‘盗帅’
    对了，‘盗帅’这个名号真是即贴切又通俗，不论让看到的人，还是听到的人都能一点就透。
    他来到池塘边，看着映衬出来的瘦小面孔，只是稍微瘦了点，病态了点，但是怎么看，怎么觉得帅。
    转眼就是月余，上元佳节过后。
    经过一番的布置，李烨利用缩骨功，身形像是垫高了些，全身骨架微微扩张点，或是缩小点，整个人就变成了另一幅模样，有几分像他前世缩小版的样子。
    腊冬山脚下，披着氅衣的香玉欲言又止，看着正在试着驾驭马驹的李烨，眼含担忧。
    “殿下，不如让我陪你一同进京，没我在你身边保护，我心不安。”
    最终，她还是说出了口。
    花了二十金从系统兑换了骑术的李烨攥了攥手中的缰绳，迫使马驹不再胡乱走动。
    “你就在留在山上，你离开了暑院不是告诉别人，我这个病皇子离开了暑院，安心在山上给我打掩护，你家殿下还不至于蠢到进京送命。”
    香玉张张口，可又不知该怎么劝，之前早已把该劝的话都说了，可都没用。
    “走了。”
    说着，李烨双腿一夹马腹，不再给香玉劝说他的机会，驱马奔疾，扬起黄沙。
    驾马向虞京方向而去，他看着浮现在他眼前的属性框，尤其是财力那栏，心是隐隐作痛。
    人物李烨。
    财力69金（前不久再次小小氦金了一下，瞬间把上月增长和结余的系统金花了大半）
    此时，李烨体内的真气在三条正经内畅通无阻，原本细如涓流的真气多了份厚重，距离突破武徒中品也仅有一条正经的差距。
    许多练武之人为了突破第三条正经，少则三个月，多则五个月，而他为此只需100金，他就不但突破了第三正经，还疏通了小半第四条正经。
    他不由感叹系统是个好东西，就是太费系统金。
    临入京前，李烨再次微微调整了面孔身形，装作寻常的江湖人士，踏入这座中原诸国有名，但对他来说极为陌生的城池。
    “抄栗子，好吃的栗子，很甜，很香。”
    他拉着缰绳，带着马驹，穿过人来人往的街道上，耳边响起了小贩的叫卖声。
    古代城池，李烨从电视上是看多了，但真身经历却是别有一番滋味，粗布麻衣，那超乎年纪的皱纹，那是岁月和操劳共同在人脸上留下的沟壑。
    不似电视剧那般光鲜亮丽，大部分人都是穿着灰色偏单调的单色衣衫，好似告诉其他人他们是平民，乃至贫民。
    穿过街道，他找到了间客栈‘古风客栈’住了下来。
