    风渐凉，空气中都带有一丝湿气。
    夜深人静时，古风客栈二楼的窗户悄然打开了，李烨穿着一身黑衣，宛若要融在漆黑的夜色中般，小心翼翼地关上窗户。
    呼。
    微弱的风声在客栈内响起，他纵身一跃，近乎微不可察的响声，他轻声跨越屋檐，很快就没入了破败阴暗的巷道。
    在前三天的时候，他走遍了广武大街在内的几条大道，早已经在心里记熟了附近的路线图。
    脚步止在巷口，李烨站在阴暗处看着不远处的宅邸，占地面积不少，在整个虞京的知名宅邸根本连名都叫不上，但那是因为虞京是虞朝的中心。
    说不好听，随便在虞京路上掷点什么都容易砸到一个官，只是看这个官大或小的问题。
    当然，这是夸张说法而已，但某种方面也说明了虞京官员众多。
    所谓官字两个口，只有贪多贪少的问题，贪少就是清官，贪多就是贪官了。
    而李烨这个目标就是依附太子这个名义大哥的小官员，不起眼，但据他所知，为官多年，能从一地县官做到京官怎么着也存下了不少钱。
    站在屋外，他没有急于潜入府邸，而是掏出系统出品的‘回气丹’，吞服了一粒，恢复体内赶路消耗的真气。
    他既然敢来‘借钱’，肯定是做足了事前功课。
    运转敛息功，降低体内的气息，平复心跳，他脚步轻盈地向不远处的宅邸。
    越是接近，门内不远处还有一股普通的人的呼吸声就越发清晰，他脚掌离地，人就腾飞出去，踏着围墙，轻而易举地落到宅邸内。
    远方树影摇动，不远处趴伏着狼犬，打着呼噜声。
    李烨看着黑色景致的轮廓，除了少数拐口，尽皆熄灭的灯笼，辨认了一下方向，虞朝的建筑风格坐南朝北，最中正的房间必是一家之主。
    以此为判断，他的脚步轻缓，速度虽不快，但却极为麻利，没有惊动门房和看家狼犬。
    走廊上，人影快速闪过。
    来到一间漆黑，但有股淡淡墨香的房间，李烨看着背后的门扣柱，取出一把匕首，悄悄挑起，在夜间，房间吱吱作响，很是低微。
    从推开的半扇空间，他侧身入内。
    刚一踏入，有些紧张的他擦拭着并不存在的汗水，缓缓呼出一口气。
    每个人都有第一次，之前总是安慰自己不能紧张，可不知为何，这心啊！
    它就是不听使唤，莫名就觉得有些刺激。
    略微习惯房间的黑暗，修习了内功的李烨在夜间视物能力不说有多出众，但也比起上一世更好，人迅速开始在书房内寻找着。
    皇天不负有心人。
    花了三十金兑换了‘机关见解’的他，在其中一个书架瞧出来点端倪，伸手触摸就摸到了浅显的移动痕迹。
    ‘可移？’
    心中一喜，他转动着机括开关。
    房间内响起咔擦，很轻并好像齿轮的转动声，咻的一声，破空的细针借着机关，朝着李烨就急射过去。
    这种声音，李烨是熟悉得很，袖腕就绑类似的暗器。
    身体一扭曲，黑暗中也显荧蓝色的细针刺在了木柱之上，针尾在抖动。
    ‘还真是狡猾，不过任你狡猾还不是栽倒在我手上，箱子，我就笑纳了。’
    嘴角斜上的他来到挪开一半的木墙，看着上面形成高低的阶梯格子的藏宝室，他先是打开了小木盒，看到了些晶莹发亮的珍珠，手镯。
    略微有点失望，果然不出他所料，都是些高价值的珍宝。
    可这有了个问题，李烨不是那种媚俗的人，是有格调的，看不上这种东西。
    放回原位后，他打开下方大箱子，掀开一看，他仿是看到了黄灿灿的光芒。
    好吧，这是他的错觉。
    摆在他面前是一箱黄金条，一叠叠，整齐排列在他眼前。
    这才是他最爱，没办法，系统就认这个，其他的物品都是大打折扣，还是大幅跳水那种。
    连开两箱，李烨掂了掂手中的金条，看着这万恶之源，他默默对睡在卧室里的官员说了句，‘这东西太罪恶了，我就帮你收好。’
    重新放回去，合上盖子，他意念一动，腾空的储物格子就多了口木箱，格子右下方还有个2的数字。
    李烨伸手入怀，取出他花了1金购买‘背影卡片’，上面有他的亲笔签名，来自他的官方认证的‘帅’字，放到了藏宝室内，随后他就静悄悄地来，静悄悄的走。
    不带走一片云彩，只带走了两箱黄金。
    翻越围墙，人影窜入了昏暗的巷道。
    快速穿行于各种阴暗巷道，不多时，他又来到了事先观察的宅邸外，正欲故技重施，不远处的街道口就传来一阵醉酒声。
    缩入了巷道深处，身前是人废弃的木制垃圾，静静等待着醉汉的路过。
    “兄弟，你这次回京述职，明日一别，下次相见就要一年之后，恨不能多喝两杯。”
    醉汉有些遗憾的说道。
    “何须一年，你这个蝶庄捕头，一年四季都在各处行走，你完全可以路过晴川附近顺道看望我，说到底是你小子怕我让你请我喝酒，小气鬼，每次都是我请”
    两人环首相抱，正路过巷口的时候，两人站立不动。
    “怎么了？”
    一人看着身边朋友不动，醉眼惺忪。
    “好像有人藏在那里？”另一人抬起的手指赫然指向了李烨的藏身之处。
    “那有？”那人顺手看去，见到黑漆漆，好似挪移般的影像，“你醉了？走走走，回驿站再喝。”
    说着，他人就拽着好友，继续向前走。
    待确定人远去之后，藏在木质垃圾后面的李烨松了口气，感到自己有些大意了，既然有人在夜间行走，竟然没有急时尽全力运转敛息功。
    好在，这次有惊无险。
    等了会，李烨如法炮制，再次潜入了宅邸，先是在书房这种象征私密性的地方搜寻了番，与前一家不同，这里似乎没有在书房设置密室。
    继而在其他房间，他找了会，还是没有找到，他看向屋主卧室。
    为了贯彻贼不空手的原则，他只能破坏一下屋主幸福的晚上生活。
    带着暑院毒医秘制的迷香，他来到了房门前，与电视剧演的不一样，怕户主着凉，他先是帮户主关上了撑开的窗户，再取出吹筒，透过故意留下的缝隙，轻轻一吹。
    迷烟入屋。
