    屏住呼吸的李烨并没有嗅到那股带有奇异的香气，静待了会，他再次打开窗户，让屋内的迷香散开。
    随后，他就从窗户跃入屋内。
    没有乱动，他的手放在腰间，随时准备抽出匕首，以防出现意外。
    在看到躺在床上，起伏不平的被褥，看形状是躺了两个人，仔细观察了会确认昏过去，他就开始在屋内搜索。
    花了点时间，他在床底的尿壶下方的木板发现了活动性机关。
    ‘靠，尿壶，还真是有想法，有尿壶压住活动板。’
    这一刻，他发现梁上君子这个行业并不如他想象那么潇洒，可为了系统财力，这苦果，他只能硬着头皮吃了下去。
    搬开木板，他取出来了一口木箱。
    打开一看，木箱内混杂了玉佩等玉石珠宝装饰，其中还有些银两，地契之类。
    李烨是个很有个性的人，什么银两，地契这种东西象征不同属性的物品，他一应取出来。
    混杂了这些，木箱是无法在储物格子重叠，这种蛋疼的设定，他也很无奈。
    同时为了更好掩藏自己，他从来没有想过借助暑院的途径散货，这种收益不大的物品，还不如用来彰显个性，让其他人知道，他这个盗帅既有帅气，又有个性。
    以此形成他这个别具一格的风采，令追查他的人摸不着头脑。
    他这人就是这么简单真诚。
    收好一木箱，李烨再次在房间找寻了会，下，他在剩余地方再次两处找到了活动机石砖，看着椅子下方石砖，他取了出来，又得了口木箱。
    ‘有钱人就是狡猾，可惜，你这罪恶难以逃出我的掌心。’
    他乐呵呵的想着，有些按耐不住骚动且带点调皮的心，反正没人知道他想什么。
    把一些性价比低的书法收藏品之类的恶物品取了出来，他看着放到黄金条最底下躺着一本账簿，略微翻开一看，借着月光，他见到了偶尔从香玉口中说起的几个名字。
    ‘有意思，他人竟还偷偷记录了太子他们的对话，还有做过的事，这是藏了手，可惜，这些都是些不足以钉死太子的证据。’
    略微惋惜，他把账簿收在怀里，价值不大，但日后未尝用不上。
    留下独属的名片，他看着卡片上别致的笔画，身形从窗口窜了出去，很快就消失在慢慢长夜。
    看着天色，时间有有些充裕，他又来到了一处屋舍的拐角，看着不远处宅邸仍旧响起细微的脚步声，心里不由狐疑。
    这么晚，竟还有这么多人在巡逻，奇怪。
    他之前选定的地方都是虞京中不起眼的太子一党的官员，以及眼前这个攀附太子的寻常商贾住宅，今晚的守备加强了这么多。
    前一天观察的时候，宅邸还是很正常。
    在这种情况下，李烨明知不适合潜入，可他实在忍不住好奇，默默在心里劝说一句。
    ‘就在围墙上看看，一有风吹草动立马逃走，而且在外围，应该不会有人发现我。’
    再次吞服了粒回气丹，他悄悄潜到墙脚，确认屋内没人发现他，双腿微曲，人跃上到围墙，双手撑起身子，双眼高过围墙顶部。
    入目是一众拿着刀来回走动的护卫，隔着院子，远处是光线涌动，好似火把在燃烧并走动，隐隐有股压抑的声响在催促。
    “动作快点，麻利点。”
    正当李烨要仔细听得更清楚，隔着院子中的一直闭着双目的男子，穿着有些花绿服饰，听到豢养多年的谛听猫龇牙咧嘴，咋呼起来。
    ‘有人？’
    他十分信任他豢养的谛听猫，单脚一蹬，身体就像是大雁飞起，看到了墙上那双带着好奇且有一丝窥窃的眼睛，两眼对望，瞬间确认了对方的身份。
    ‘被发现了。’
    李烨心里一惊，双脚撑在围墙，人就像是脱弦弓箭，嗖的一声，人已经没入了阴暗的巷道，快速融入夜色之中。
    等男子来到了围墙上，立足其中，看着陷入一片昏暗的街道，静静聆听和感知，没有察觉到一点异动。
    “怎么样？人呢？”
    稍慢发现异常的人脸色有些难看，来到围墙上方，环顾四周。
    “逃了，好快的速度，瞬息就逃出了我的感知范围，是个高手，不，大高手，除了皇宫，虞京内各家有这等身手的高手可不多。
    这等高手既然窥视我们，那他为何要逃，想要解决我们不是难事，他是谁？怎么想的？”
    花绿服饰的男子开口疑问，像是问自己，又像是问其他人。
    “要不，我去找找，这差事要是搞砸了，大公子可不会放过我们。”后来之人说道。
    “不，快点转移，往哪里找，人都不知方向，货才是最重要。”
    说完，两人就落下了围墙，不过，两人并没有回到内宅，而是静候在围墙后面，过了好一段时间，两人再次跃上了围墙，瞭望着四周远方。
    在一无所获后，两人分出一人在外院，一人回到内宅催促着其他人行事。
    直到，少量人从后门偏道离去，宅院陷入了沉寂。
    躲在了远处屋子的李烨才停下运转敛息功，吞服了为数不多的回气丹，看着天色，没有再做停留，闪身从屋舍离开。
    回到客栈时，客栈后厨已经有工人开始在忙碌，静静跃上二楼，从窗户内回到他的房间。
    ‘有惊无险，这晚收获也不少了。’
    他换上日常服，把黑色的夜行服收入储物格子。
    属性框浮现，看到了系统财力一项，着实让他高兴好一会。
    人无横财不富，马无夜草不肥。
    人物李烨。
    财力283金。
    就这半夜不到，他就‘赚’了214金，虽比不得讹四季庄那次，但也足够让他开心会。
    有钱就要花，从昨夜一晚，他深刻体会到了真气不足的弊端。
    吞了三粒回气丹，虽因真气修为尚浅，恢复很快，但这不是好事，他花了30金的成本，而且储物格子放置了些不能显露的物品，他就觉得格子不够用了。
    先是兑换了真气丹，吞服进肚子，搬运体内的真气，以打坐代替睡眠，缓慢恢复精力。
    可惜，这一枚真气丹并不能疏通他第四条正经。
    又花了兑换了枚真气丹，服用之后，李烨体内的真气才勉勉强强贯通了第四条正经。
    内功修炼也不能代替睡眠，在真气丹耗尽后，疏通的经脉排出的杂质从身体毛孔挤出，是浅灰色的油污状，有些粘稠却没有什么异味。
    只是这物质不适合真气在经脉流转，并不是它对人体有害，也没有什么异味，只是贴着衣袍有些不适。
    好在他这个是上等房，吩咐了一下小二准备热水。
    躺在水桶上，李烨感到水温的舒适，舒服的啊了声。
    “舒服！”
