    属性框浮现。
    人物李烨。
    内外功十三横炼功（武徒中品，贯通了第四条正经）
    战力14（才加了丁点实力，系统建议，不如借着皇子身份，把皇宫抢一遍，绝对会发财，一日就可以成为绝世高手，考虑一下）
    财力83金（这财力，系统都不忍直视了，欸！）
    评价系统不想吐槽你，不能赚钱的渣渣。
    李烨看着系统，即是高兴之余又像是吞了只苍蝇，看着不吐槽他不舒服斯基?系统，心是被它打败。
    什么打劫皇宫，这不是在盼他找死，贼不靠谱。
    沐浴完后，李烨就让小二把水倒掉，再用了早饭之后，他就带了些困意，缓步行走在早晨街道。
    一大早，虞京人就起早贪黑，街道响起此起披伏的叫卖声。
    不知不觉间，顺着街道而行的他来到了西郊，前方就是高耸的城墙，附近的建筑变得密集且低矮，脱落的墙灰让民房看起来千疮百孔。
    一条条仅容许一人经过的破烂小巷，街道也变窄了许多，身边多了些面黄肌瘦的人，不时打量着李烨这个不速之客。
    ‘我是来到虞京的贫民窟了，古代的贫富差距是更加骇人听闻。’
    之前想事入迷了，走错方向的他转身就离开。
    一般这种地方很少外人踏足，他目前的身份就是个外地人，他可不想引人注目。
    回到熟悉的街道，李烨辨认了一下方向，穿行于越发热闹的街道，看着街道多出来的小摊贩，时而停留卖面具的小摊，时而看着人工制作的泥陶人十足一个游客。
    确实，眼前的一切都让他这个宅了好几年的人有极大兴致，之前三天都在观察地形，没有留意身边的新奇事物。
    他这一沉心下来，一时新鲜感由心而生。
    闲逛着，李烨来到昨夜光顾的街道，时间快到了中午，踏入早已留意的酒栈，点了壶酒和几样小菜，他就在靠窗的位置坐下。
    透过他的窗户，顺着他的视线过去，他与光顾的府邸刚好成一个斜角。
    来这里，他是想观察昨夜失盗一事会引起虞京府来调查，还是大理寺，或是蝶庄，这三个衙门都有缉捕犯人的职责。
    要是虞京府，或是大理寺来调查，那倒也罢。
    这两个衙门官员沉积严重，治下的巡捕又多是些连了些三脚猫功夫的人，等他们这些人能查到他，估计时间也已经时过境迁。
    若是蝶庄，那李烨就要更加小心。
    毕竟能入蝶庄都是些练武高手，外加系统培训的追捕手段，恐怕他这个新手在行事时留下的蛛丝马迹就不容易瞒住，那么‘劫虞京富人来救济他这个穷人’的计划就要变通变通。
    “客官请慢用。”酒菜上桌。
    李烨看着深棕色的酒碗，倒出度数不高的米酒，灌了口，感受喉咙处的小小辛辣，吃几口小菜，吧唧着嘴巴，心里倍感遗憾。
    ‘古代的生活就是这有点无趣，没果汁，没可乐就算了，酒还不好喝，这酒连冰锐还不如。’
    他心里有些遗憾。
    忽的，他的眼角看到了远处门口打开，一小队穿着虞京府衙役服饰的官兵走了出来，朝城中心方向而去。
    ‘不算差，这也合理，蝶庄这个本就是专门应付武林好手的衙门，小官员失窃怎么会立刻惊动他们，还有足够充裕的时间留给我。’
    又逗留了点时间，李烨才起身离开，径直回到居住的客栈，倒在床褥，蒙头大睡。
    过了中午时分，宛如生物钟般惊醒，他睁开双眼，扭动着脖子，咔咔直响，接着他离开客栈，找了个无人的小巷，骨骼咔擦作响，拉长缩小脸色的肌肉骨骼。
    从小巷另一头出来就变成了另一个人的模样，先是雇了些散工，简单做了些伪装就去四方钱庄，把昨夜所得兑换成钱票。
    然后再次改头换面，施展缩骨功，改变身形，脸庞再次人工微整。
    他随后来到位于洞明坊的虞京府，找到文事通房，借着香玉帮他编造的其中一个身份来置购了一处房产。
    就这样，当他再次回到客栈的时候，天色已晚。
    夜风冷。
    黑影很是猥琐地在阴暗的巷道穿行，翻跃围墙，在夜间走访陌生人家。
    第二天，再次出门的李烨来到街道一角，站在专是张贴各种邸报消息的布告板前，看着上面张贴的追捕文书。
    “虞京夜间有黄金盗出没，专盗黄金，行窃时会留下”有人照着布告念出声。
    听着旁边人说的话，他连连在心中有些抓狂。
    什么鬼，那个混蛋给我起这个俗气的名字，黄金盗，我费那个心机留个帅字，这完全白费心机，不该取名盗帅更加贴切。
    看着上面的名字，他心里有些无奈，很想跟起名的糊涂蛋畅聊一番起名的重要性，可他又不敢暴露自己。
    半月过去了。
    李烨昼夜不停地活跃在虞京城内，虽不是每天晚上都有收获，但时间一长，累积受害者就不少了。
    官是小官，以及商贾地位虽低，但人数多了起来。
    二者形成的压力让无法破案的虞京府尹在这个月头发都白了几根，扯着头发，看着下方唯唯诺诺的巡捕。
    “废物，一群废物，口口声声跟我保证半月破案，如今呢？犯人连根毛都没找到，气煞我也。”
    众人不语。
    他们还能说什么，说犯人狡猾？那也掩盖不了他们无能的事实。
    “滚。”虞京府尹环视着众人，看着越发低眉顺首的下属，气急怒喝。
    得令后，一行人屁颠屁颠地离去，唯恐走慢一步。
    虞京府尹看着桌面上的卷宗，揉了揉眉头，拿起卷宗就向外走去，看到府衙的衙役，立刻让人去安排马车。
    如果可以，他是不想把这案件交出去，交出去的话不就显得他这个府尹无能，可他无法破案，一两个人的压力，他还能承受得住。
    可如今，受害者众多，这压力让他有些顶不住。
    要想不背罪，他只能把这个案件交给有能力破案一方去查。
    若是蝶庄都破不了，有蝶庄兜底，他也好找理由搪塞过去，这样也好少受点责罚。
    他离开府衙，去往城外蝶山。
