    位于山中湖的蝶庄大殿。
    庄飞站在殿内，手掌拿着内力扳断的黄金条，观摩着断口痕迹，又看了案桌上的卷宗物料，手指在断口摩挲，陷入了沉思。
    在他思索的时候，殿外走来了两个人。
    “大人。”
    唤声让庄飞回过神来，看着站在他身后不远处的两人。
    “来了，看一下桌上的卷宗。”
    他回到上首那属于自己的座位，与他相同的座位，还有四张，从左到右，只是目前座位上的主人都不在这殿内。
    官兰拿起卷宗，抬头档案就是黄金盗，心里也有些明白，翻开着虞京府收集的证据，快速与她打听到的消息进行比对。
    互相交换资料。
    她又看了看黄金盗最具明显特征的卡片，看着那‘帅’字，嗅到了股奇特的轻淡墨香。
    “这是夷陵墨，这可是皇家贡品，整个虞京城能被赏赐这种墨汁的家族可不多。
    这个黄金盗有些不简单，我还以为是个不懂江湖规矩的草莽高手，看来这其中有些蹊跷。”
    旁边的一人，拿起另一张卡片嗅了嗅，但他并没有嗅到什么。
    要是李烨在这里，他必会感到吃惊，他还真不清楚这墨汁是什么皇家贡品，香玉也没有跟他说过这墨汁的珍贵，他还以为是普通的墨汁而已。
    庄飞把一切尽收在眼里，为官兰敏锐的嗅觉高兴，颔首说道。
    “不错。
    想必你们都听说了虞京城内出现了个偏爱黄金的黄金盗，这个案件已经移交给我们，现如今我准备把这个黄金盗交给你们逮捕归案。”
    他的手向前抖飞出黄金。
    官兰看着飞来的黄金，手掌浮现内力，把庄飞附在黄金的劲道卸掉，一把抓在手里。
    “断口处看似齐整，但摸下去却是有些粗糙，内力不够凝聚，若不是故意，那就是武徒所为，受害者虽都是些小官和商贾。
    但。
    黄金盗能悄无声息盗了这么多人，却不惊动任何人，他的轻功绝对是江湖上一流水准，一个武徒有这般轻功还真是不可思议。
    所以他是故意而为？误导追踪的人？”
    她把黄金递给旁边的搭档，歪着头看着地板上的条纹，像你问自己，又像是问别人。
    “挺可惜的，被盗那些人也不是什么好东西，为官者在地方上风评也不咋地，商贾更是有巧取豪夺的事迹，老实说，我挺欣赏黄金盗。
    行为可恨，但他能把部分的不义之财交给虞京内贫民，倒是个趣人，虞京的许多贫民都说他是侠盗。”
    官兰听着她搭档说的话，点了点头表示认同，可话却是另一种说法。
    “什么侠不侠，盗就是盗，不管怎么样，他还是触犯了法，案件不归我们管倒也罢，既然交给我们蝶庄，那我们的职责就是逮捕他。”
    庄飞看着官兰两人，相处这么多年，那还不懂两人的性格。
    “行了，这些话不用跟我说，你们都是蝶庄精锐捕头，尽快把黄金盗缉拿。
    真是事赶事，康王和四季庄的渤海朝天锏暗中搞什么鬼还未查清楚，如今又蹦出一个黄金盗，还有可能牵扯到虞京大族，甚至是皇家。
    我这边需要人手，你们动作快点。”
    官兰想起最近虞京的怪事频发，带着一丝英气的俏脸忍不住轻佻气眉毛。
    “风传太子最近在私运军弩入京，这会否与康王有关？”
    庄飞摇了摇手，“如今圣上的身体虽不如前几年，但也还算硬朗，太子还没有这么大胆敢私运军弩入京，这应该是市井中的无稽之谈。
    不过支持太子的户部侍郎遇刺一事？”
    他顿了顿，挥手示意，“你们先去缉拿黄金盗。”
    官兰两人退去。
    人物李烨。
    内外功十三横炼功（武徒中品，正在疏通第七条正经）
    技能铜皮进度0768
    战力19（提升太慢了，让系统打分的兴致都不高）
    财力1289金（系统好心提醒，钱砸在手里，连纸都不如，快点氦金才是正理）
    个人评价渣渣。（系统不想评价了，就送你两个字）
    李烨看着变化的属性，此时已经是宠辱不惊了。
    经过这半月的努力，他的财力一度突破到二千，同时他也确认了系统更加狡猾的地方，他一天最多只能炼化三粒真气丹，第四粒之后，那会大幅削弱效果。
    为了避免药效退化，他必须购买30金的‘增效丹’，这样才能消除身体的耐药性。
    服用真气丹越多，那他就要服用更多的‘增效丹’，这么一搞，他就有点舍不得了，如今虞京城内适合他光顾的宅邸已经没有几家了。
    以他如今的实力真要触碰真正的巨商或是大家族，那就是肉包子打狗有去无回。
    长远打算，他必须最大化利用财力。
    李烨这个病皇子身份即给他带来天然的屏护，但也某种程度上限制了他，这一趟，他出门够久，再不回暑院露个面就不适合了。
    系统财力不花，他也知道是一串数字。
    但他更加好奇系统‘世界’具有什么功能，在提升实力的同时，他还是想尽快积攒更多财力。
    先是兑换了232粒烈火熬皮丸，他全然吞入腹中，身体像是着火了般，使出十三横炼功的练法，拳脚动了起来，都带着炽热的恶风。
    气随意动，真气在内扩张经脉，好似热胀冷缩般，疏通的几条正经宛如会呼吸，收缩膨胀间，经脉又拓宽了些许，第七条正经也疏通了些。
    只是比起体魄有明显的提升，第七条正经的进度很有限，放慢了许多。
    时间不知不觉昏沉了下来。
    李烨也停下练功，呼出一口浊气。
    人物李烨。
    技能铜皮（可挡武徒下品攻击）
    财力1057金。
    他看着最关心的两个属性，有些雀跃，他不怕花财力，只有他觉得值，至于为何不提升轻功身法，李烨看了看系统商店，只能说一句。
    武道真意消费不起。
    系统有太多好东西了，但那都需要氦金，以他这个阶段的财力，他最多就算是个贫民级。
    这系统财力，他必须精打细算。
    看着天色昏暗下来，他先是去填一下五脏庙，然后趁着夜色，回到他置办的宅院，稍微收拾了下，待夜间的街道上的行人少了。
    整座虞京除了少数烟花柳巷特殊地方，几乎都沉浸了夜的静谧。
    夜风拂过。
    李烨从宅院跃了出来，消失在茫茫黑夜。
