    伸手不见五指的黑夜，屋檐上不时隐秘地出现两个人影，好似在找寻什么，随后即藏在某个隐秘，但却又观察位置绝佳的地方。
    空无一人的街道没有一点声响，夜色中添加了份孤寂。
    “老姚，你说他会这么好运就选中我们这个目标？”
    趴伏在屋檐上，官兰看着不远处同样趴伏的老姚，低声说道。
    “我们都仔细研究过受害人的特征，这些人都有一个特点，财帛不少却都是当官或发财后荒废了武学，没有一个是正真的高手。
    虞京的官和富商虽多，但如今符合他要求的目标没几个了。
    虞京这么大，大海淘沙是行不通，耐心点，赌赌运气。”
    老姚半眯着眼，不时耳朵宛如在颤动，听到什么，转头看向远处屋顶漆黑的轮廓。
    ‘我的错觉？’
    凝神注视了一会，他只当刚才是一时错觉。
    静静趴伏在屋檐上，两人都极有耐性，之后也再没有说过一句话，这种经历在两人蝶庄捕头的生涯中不是一次两次，早已习惯了。
    半响过后，两人侧方传来疑问的声音。
    “两位找我？”
    这突如其来的声音惊得两人心里颤动，料两人怎么也没有想到会有人藏在两人不远处，还不被两人发现。
    咻。
    官兰闻言，二话不说就转身甩出锋利的飞镖，内力迸发下，划破空气，掀起了道道气痕，直直朝着不远处的树冠而去。
    同是捕头的老姚也非常默契，仿若是脱缰的飞鹰，噗的一声，身形飞跃屋檐，冲着李烨藏身之所而去。
    两人都打算先把人擒下来，之后该怎么盘问就随意盘问。
    “两位这也太热情了，我有些受宠若惊。”
    从院子的树冠窜出来的李烨看着擦身而过的飞镖，开口调侃。
    刚一落脚站在另一侧的屋檐，他就感到侧身传来股拳风，眼角斜视，只见折身而来的老姚已经快要袭近他的身体。
    拳未至，拳风已经袭身。
    不敢懈怠，李烨迈步向后，手臂肌肉蠕动，十分灵活地缠上老姚的拳头，卸掉部分力道，还未等他再有其他动作，他就听到了一股迷惑人的幻听。
    好在他早有准备，早就给耳朵塞了些棉花，官兰的摄魂音功也没练到高深阶段，穿透性还稍有些不足。
    只是瞳孔微微缩了下，李烨并没有露出明显的破绽，硬接了变招的老姚的拳头。
    “练了外功，皮挺硬。”老姚有些吃惊，察觉到拳头触感不太对劲。
    体内气血有些翻腾，李烨的身体宛若蛇般扭动，从老姚的手臂绕道了后面，任由老姚帮他挡下官兰紧跟其后的飞镖。
    “喂喂，你们再这么热情，那我就走了。”
    扭动的时候，他利用游蛇步的泄劲技巧，把老姚击在他体内的劲道泄了出去，借巧劲，人向后倒飞，脱离官兰两人的攻击范围。
    呼。
    李烨快速平顺体内翻滚的气息，经过一番测试，短短一瞬间的交手，他就受伤不浅。
    表面上，他仍装作没事人，运转敛息功，强势压制体内的气息。
    官兰和老姚看着隔了院子的李烨，感知来自对面孱弱的气息，从一开始就没变过，又想起那灵活的身法，以及刚才一直隐秘在旁两人对望一眼。
    两人都没有擒下李烨的信心。
    “黄金盗？”
    听到官兰这样的称呼，李烨当然不同意，连忙开口纠正。
    “别看我穿着黑衣，其实我这人还很帅的，那个什么黄金盗，我可不认，我是盗帅，懂什么盗帅，就是盗贼中的帅哥。”
    窝在暑院数年，接触的人不多，可交谈的人更少，他这个憋的有些难受，忍不住想贫。
    老姚刚挪移脚步，李烨的一只眼睛就跟随着他的脚步移动。
    “别乱来，不然我走了。”
    ‘盗帅？’
    官兰才不管什么帅不帅。
    迄今为止，她是第一次见到贼会主动找上她这个捕头，不由端详着穿着黑衣的李烨。
    “你是什么人？同伙是谁？一个贼躲得过初一，但躲不过十五，你有一身大好轻功身法，何必做一些偷鸡摸狗的下三滥事情。
    若你把剩余的赃款上交给朝廷，带着你的同伙投效蝶庄，并把你犯下的过错以将功赎罪方式抵消掉，我蝶庄或可保你。
    你有这身不错的功夫，做什么不好，却选择以偷为生的盗贼，这岂不是浪费一身本领，投靠官府不会枉费你的一身功夫。
    这才是正义。”
    她是看在李烨把黄金送给城内的贫民，感觉他还有点良善，不忍他走错路，试图给个机会让他浪子回头。
    最近蝶庄也出现人手不足，借此机会补充一下人手也未成不可。
    同时，她认为单凭李烨的一已之力要想在虞京搞出这么大的风雨，想必幕后的帮手肯定不少。
    蛤。
    李烨有种想笑的冲动，听到官兰的话，莫名觉得好笑。
    “我要说明一点，我不是偷，我是借，换个角度想，我是城里的财富再分配者，这事做得挺让我舒心，至于投靠蝶庄，你们还用不起我。
    看你好说话，我再送你一份大礼。”
    他从怀里掏出一封信，甩手就掷飞出去，身形晃动，跃下屋檐，快速穿行在巷道。
    这五年时间，李烨变了许多，同时也有些性格没变。
    若是还在地球，他关于心里的想法只敢想而不会做，以前极度在乎钱的他再也不会这种不为斗米愁。
    始终有皇族身份带来的潜在危机，生活的钱财对他而言，似乎不再是第一追求。
    练武，以及如何让他心里舒坦反而是他所需，想活得更加自我，自在。
    “歪理。”
    官兰冷叱句。
    “你轻功好，去追。”
    老姚看着附有内力，笔直飞来的信封，抬手就是一掌，体内的内力从掌心浮涌而出，形成一片滞空的空间，空气泛起了涟漪。
    呼。
    来到李烨刚才站立的屋檐的官兰快速瞭望了眼四周，顿感吃惊，发现失去了李烨的气息感知，察觉到远处逐渐变弱的风声，不敢逗留。
    身形起伏，飞快穿行在屋檐之上，来到百米开外后，她顿了顿，彻底失去了李烨的方向。
    尤不死心的她，飞快在远处附近的屋檐上奔走。
    测试了一些手段，老姚确认信封没有毒时，连忙拆开来看，这一看，他的脸色就蓦然大变。
    只见，透过光纱般的月光，仿若汇聚在纸张上，字迹不甚清楚，但却足以让人分辨出来。
    他快速追上官兰，压低声音，“小兰，先不管他，他这是故意找上我们，应该早就跑远了。”
    官兰有些疑惑，看着脸色不对的老姚，十分清楚老姚性情的她，忍不住说道，“怎么了？”
    老姚把书信递给官兰，官兰看着上面的信息，脸色也变了，眼眸有着不可思议。
    “这是真的？”
    老姚说道，“不管真不真，我们必须回去找庄大人，让庄大人决断，假的话，那倒也罢，万一是真的，那这事就不是我们能决定。”
    官兰迟疑了会，她点了点头。
    收好书信，两人快速朝城外方向而去。
