    湖心殿。
    赶回来的庄飞看着等候在殿内的官兰两人，没有婉转，直接说道。
    “什么事，需要启动百灵鸟唤我回来？”
    官兰边说，边把手中的信封递给庄飞。
    “我们两人奉命缉拿黄金盗，但他故意在我们面前显露踪迹，我们与他短暂交手后，他就把这封信交给我们，信上的内容过于惊世骇俗，我们不敢做主，只能回来禀报。”
    庄飞疑惑地看着两人，手微微一抖，纸张摊开，密麻的字迹在他眼前显露。
    越看，他是越惊。
    “军弩，军甲？”
    他扬了扬手中的信封，看着官兰和老姚，连忙让两人把之前与李烨交手的事，一五一十交代出来。
    听着官兰侃侃而谈的声音，庄飞的脸色变幻莫定。
    随后，他交代了几句，径直就从密道离开。
    老姚走了出去，向殿内留守的人吩咐其召集人手，然后他回到殿内，看着很快回来的官兰。
    “你觉得这是真的还是假的？”
    官兰摇头，此时，她也是半信半疑，就算只有一分可能是真的，但她都不敢赌。
    “时间，地点，甚至连看守者的身形样貌都有描述，这些特征都与十三漕帮的渭河漕中‘催心手’，‘水鬼’等漕帮高手吻合。
    我觉得不是无的放矢，但有很多事都想不通。”
    老姚也有许多事想不通，譬如黄金盗怎么发现这事？为何要告诉蝶庄？黄金盗在个中藏有什么诡计这些都是不确定因素。
    不多时，殿内的人逐渐多了起来。
    夜过泰半，下半夜。
    偏僻的一处城角，除了些乞丐，贫民住在这片区域，一眼望去都是些破烂不堪的房舍，不说夜晚，就是白天也没有几个衙役会来这种地方。
    美其名，这算得上是三不管地带，只要不闹出什么较大风波的伤亡案件，这就是城里权势者看不到的阴沟地。
    李烨坐在树冠，看着远处一个老旧并有些破烂的院子，围墙上多了一大滩更加黑的‘污迹’，但他知道那不是污迹，而是青苔。
    越过围墙，他先后在院内树冠，屋檐等地看了眼，又看了眼守在走廊口的江湖贩卒，以及偶尔出现他视野里的巡逻人士。
    “明桩，暗桩，把手这么严，太子你究竟在这里藏了多少好东西。”
    他小声嘀咕着。
    这个距离远处的院子很远，他不敢过于靠近，唯恐惊动里面的高手。
    能发现这处地点，那也是偶然的情况。
    有次意外，他看到夜间行走的小股车队，其中一人露出了一把违禁的军械，外加捡起军械时露出的腰牌，让他察觉到对方是太子的人。
    好奇下，他一路跟随，终于发现这个地方。
    在经过一段时间的排查，他敢确定这是一处仓库，如今收藏还极为惊人，几乎在特定的时间只进不出，守备极为森严，他根本就没有把握不惊动人的前提潜入。
    为此，他特意引动蝶庄。
    只有这样，李烨才能浑水摸鱼。
    白色的抹布轻轻在刀身上擦拭，若真是他所料，今晚一场厮杀在所难免。
    刀光入鞘，远处传来一阵阵整齐的脚步声，声音虽有意放低，但却瞒不住他这种习武的人，同样也瞒不住院子里的江湖草莽。
    院子忙而不乱，这时不少人的脸色带来点担忧，有一人从后门逃走去报信。
    李烨看着人远去，他没有去截杀，他轻功身法虽好，但一旦交上手，恐怕会造成的声响惊动到紧跟巡防营而来的蝶庄捕头。
    权衡利弊，他还是知道怎么选择。
    嘭。
    门被撞开。
    巡防营来的士卒不少，但大部分人却是守在四周，防备院子里的人逃走来，庄飞等武艺更加高强的人为尖兵，径直闯入了院子与渭河漕的‘摧心手’等人交起手来。
    或许不该叫交手，当‘捶心手’等人发现是官家人手，他们就更多是想逃跑，只是被庄飞等人拦住，一时无法脱身。
    见到双方打得难分难解，李烨就从树冠窜出，身体劲道从脚底涌出，一路节节向上，快速在人群中游窜。
    “‘捶心手’展白，我尊你是江湖好手，一身武士修为，不如束手就擒，我会替你向陛下求情，保你一个平安。”
    庄飞看着漆黑如墨般的铁手，没有半点畏忌，与他掌中的剑相拼，劲风四散，炸起金铁交鸣的声响，令他升起了惋惜的情绪。
    “放屁，一句话就像让我老展束手就擒，真当我是三岁小孩不成。”
    ‘捶心手’猛地一踩地板，看着旁边正欲斩杀他漕帮兄弟的军中武徒，立马运转真气，左手如蛟龙出海般，轰出势大力沉的劲道。
    嘭。
    军中武徒左胸传来骨折声，人就像是被炸飞了般，砸得不远处的花盆破裂飞起。
    “你”
    庄飞心中恼怒，袭身上前，挽出剑花，像是盛开的娇花，花瓣还带着露珠，夹带着凶狠的杀机，忽的眼角看到了一个陌生的身影从屋檐上突入。
    ‘黄金盗么？他来作甚？’
    这时候能出现的人，他的心里立刻浮现李烨的名号。
    他心里泛起狐疑，失神之际露出了破绽，‘捶心手’展白可不会放过这个机会，脚步一沉轰出强而有力的铁拳。
    嘭。
    庄飞倒退数步，嘴角泛出一丝血迹。
    看着要逃走的‘捶心手’展白，他连忙一步跨跃，真气如影随影，逼迫‘捶心手’展白留下。
    来不及猜测李烨的意图，但他的心底谅李烨一个人也闹不出什么岔子。
    ‘找死。’李烨看着凶神恶煞，没眼力劲的草莽，身形好像不似人般，以极为高超的姿势绕过草莽，手中刀在月光下拂过。
    说不出的漂亮，那是一抹亮光，却是带着杀戮。
    待李烨越过人之后，他背后的人喉咙泛红，鲜血像是迫不及待般飞溅了起来。
    或许‘捶心手’展白这样的高手，李烨自问不是对手，但同是武徒的草莽，他就不怕，手中的刀算不上绝世罕见的宝刀，但锋利却也足以割破武徒附身真气。
    加之他的轻功身法，反而让他显得游刃有余。
    “好刀，果然他是必有所求。”
    官兰看着出现的李烨，心里也不急，待她这些人解决了漕帮的人，她谅李烨也逃不出这个院子。
    “愚蠢！”
