    穿过人群，李烨头也不回，直奔他观察已久的仓库。
    而庄飞等人都认为巡防营的包围，任李烨如何蹦跳，到最后突围的时候，终究还是难逃生天，随即放任不管。
    而混战在一起的草莽更是一心想逃，根本就没有搭理李烨的心思。
    除非有些运气不好的人挡在他的面前，不然李烨根本就不管混战的双方。
    进入后院，此时的人就更加少了，只有三个死士还在牢牢护在一间房门前，看到李烨的闯过来，猛地就冲出来。
    刀劈。
    刀影重重，三人配合之下，刀光直接就锁住了李烨上中下三路，好似要把他大卸八块。
    十米宽的院子在李烨全力施展的身法面前，使得双方就像是咫尺天涯，瞬息就接近了。
    可这一接近，三人的刀势尚未合围，露出了不该有的破绽，而李烨的身体宛如非人般，险而又险地从刀光擦身而过，人就像是要把死士抱住，曲折八十度。
    不同于死士的刀光掠过，死士蓦然倒在地上。
    身体倒地，脚步落地，李烨又是折返身子，大口喘着气，体内的真气急速地消耗。
    折返速度奇快无比，刀光晃人眼睛，让死士感到李烨的人就像是与刀光相融了般，带着夜风的冷霜侵袭这他的身体。
    眼眸露出惊愕，死士感到喉咙好似漏风了般，向前倾倒的身体，那残存的视野看到同伴闪过一道身影，与他一样倒地，似乎意识到什么。
    他努力想要睁大双眼，想要看身影是谁，可眼睛却不争气，越发变得朦胧，身影像是会分身术，重叠起来。
    嘭嘭。
    先后两声倒地声，李烨站在门前，没有理会身后的死士。
    时不待人。
    前院的交战声越发逼近后院，要是真让那些武士段的庄飞等人空出手来，那他想要逃跑的时候就会更加困难。
    一旦被钳制住，后果就会超出他的预估，这不得不让他紧张。
    他敢这么大胆闯入这里，确实准备了后手，但那是需要氦金。
    不是万不得已，他根本就不想轻易浪费太多系统金。
    哐。
    他一刀劈在门上的铁链，把铁链斩断后，抬脚就是一蹬，见到许多长木板木箱，上面钉了粗铁钉，以及屋角旁边摆放的十数口梨花木的木箱。
    目标很明确，长板木箱数量众多，根本就不可能是他想要的黄金。
    他径直来到梨花木箱，手腕抖动，刀光在木箱铁锁上，咣的一声，铁锁快速裂开，掉在地上。
    掀开一看，好家伙。
    李烨有种不枉此行的喜悦，意念一动，系统也非常积极，转眼就把同等规格的木箱尽收在储物格子。
    ‘发了，发了。’
    他听着越发接近的兵戈交战碰撞，按捺住心中的喜悦，看着放置整个房间的不同形状箱子，身形斗转，快速在各自规格的箱子踢一脚。
    先后听了听声音，大多较为沉闷，迅速有了判断。
    他的眼前浮现属性框，没有停留在属性数据上面，只是看了眼多占了三个空间的储物格子，他就迅速打开系统商店，并停留在某一页面。
    不做逗留，辨认了一下那边战况最剧烈的他冲了出去。
    交战双方见到想要突围的一人，饶有余力的‘空明剑’一剑避开对手，身如轻烟，剑光就像是毒蛇般，异常阴狠地朝着李烨袭去。
    ‘好快。’
    霎时间，李烨判断来人的速度不亚于他身法轻功，早有所料的他立马念动。
    ‘购买。’
    口中像是含了枚丹药，入口即化，身体好似充满了力量，能量充盈到让他有股要爆了的感觉，身体速度猛地再次拔高数筹，让‘空明剑’的剑芒落空了。
    “什么？”
    ‘空明剑’的眼眸充满了不可置信，不过经验老道的他张口就喊。
    “老曹，有人出来了，拦住他。”
    他不再理会其他人，劲由脚生，拔地而起，人朝着李烨逃离的方向冲了过去，看到不知死活的草莽好死不死偏刚好挡住了他。
    抬手一剑划去，剑芒透剑射出三尺有余，直接在草莽的身体留下一道透体的剑伤。
    嘭。
    他踩着尸体，再次借力，冲向院子之外。
    刚一出院子的李烨就感到了锋芒炸起，一个中等身材，有些长胡须的男子，约有五十岁，挥动着偃月刀，仿是挡在了李烨的必经之路。
    “小子，进得去，可就出不来。”
    ‘青硖刀侠’曹奉很是得意，在他看来，李烨人在空中只怕除了硬挡他的刀，或是强制避让，绝无逃跑的可能。
    早前，守在外围他们就察觉到了李烨的闯入，当他们想要拦截时，李烨的人就已经闯入了院子，他们的任务是不放跑一人。
    同样觉得李烨逃不出他们手掌心的他才没有打乱事前部署，仍旧留在围墙外，准备随时拦截可能突围的人。
    ‘那可不一定。’
    李烨看着曹奉露出的轻蔑眼神，不以为意，身体在空中扭动，内力在他周身裹挟，气势斐然，让曹奉觉得好似面临一条毒蛇般，盘横着蛇躯。
    啪。
    空气炸响，李烨的速度再次拔高，身形以不可思议的角度，绕着曹奉的刀光。
    双脚抵在曹奉的背后，像是腾空而起的飞蛇，整个人就弹射离去，同时造成的反作用力把曹奉击向冲出来的‘空明剑’。
    “这不可能，武道意境，不是，是”
    曹奉大受打击，偏头想要看离开的李烨，可还未等他看见，就猛地与变招的‘空明剑’相撞。
    咚。
    两人齐齐砸到地上，主要是‘空明剑’抱住曹奉。
    不远处察觉到李烨的逃离，庄飞与另一个腾出手的武士正合力牵制住‘捶心手’，眼眸有些失神，但很快就恢复，劲道都不禁狠辣了些。
    被惊的人何止他一人，同样分出部分心神关注李烨的官兰和老姚同样暗暗吃惊。
    甚至，两人的吃惊到有些惊悚的意味。
    与李烨相处过的两人，不管是官兰，还是老姚都敢肯定黄金盗的年龄不会太大，说不上识人无数，但两人的眼力劲绝对不少。
    从骨骼高度，声音粗犷等一些常人不会留意的方面，两人有着熟练的判断经验。
    外行人看外行，内行人看内行。
    同是习武，武道意境一词，官兰和老姚都是深有体会，许多在虞朝举足轻重的大人物都是武师阶段，但只有少数几人能领悟到武道意境。
    那是虞朝真正一言可令虞朝皇帝‘李源’都要思虑一二的存在。
    若是李烨知道他服用系统出品的一次性‘定向倍增丹’竟会让官兰等人感触良多，他必定会开怀大笑。
    这会让他感觉花的值，心里止不定会说。
    ‘我开挂，我光荣。’
    不过，此时的他已经逃离了交战地，身体气息大降，在阴暗的巷道改头换面，很快就躲回了另一处置办的宅子。
