    勤政殿。
    此时，这个象征虞朝权力中心的地方，气氛极度压抑，一个个在寻常百姓眼中的大人物无一不是噤若寒蝉，唯恐惹怒坐在椅榻上的李源。
    李源看着低眉的众人，心中的怒火中烧，脸色肃穆，似乎在盘算什么。
    庄飞和‘空明剑’等人相互斜视着，感觉就像是背了座大山般，压得他们有些喘不过气来。
    这不是因李源的武学修为高到让他们由心敬畏，而是坐在那个象征皇权的位子上，那种仿是刻在他们心扉的威严让他们感到后怕。
    天子一怒伏尸百万，那绝不是妄言。
    甚至，李源怒而杀人，他们连反抗的余地都没有。
    看似没几个人的殿内，但却藏有道道令人身心发寒的杀机，这个就是皇族的底蕴。
    众人俱不敢出声。
    良久，李源打破了空气中的宁静。
    “拟旨赐太子金樽一杯”说着，他顿了顿，怒气好似从他的眼眸消失了般，闭上双眼，头颅微微后仰。
    “算了，改为让太子在宫中闭府自省，半年不得踏出宫中一步，令拟旨昨夜一事，凡是涉及的大小官员尽皆送往三司会审
    至于渭水漕帮这个江湖帮派，那就不必再留了，换一个。”
    站在案牍旁边的老太监，微微躬身，轻声道，“诺。”
    他扬了扬头，朝站在外围的小太监点了点头，只见，小太监躬身行礼后缓缓退了出去。
    下完旨，李源猛地双掌撑在案面，嘭的一声，他站了起来。
    这一下令得庄飞等人胆颤心惊，连忙跪伏在地上，拜扣。
    “陛下请息怒，臣等罪该万死。”
    不管有没有错，庄飞等人是先认错再说。
    “哼。”
    李源拂手，带动衣袖扬起。
    “你们不是说万无一失，一群京畿中赫赫有名的武林高手，十一人外加巡防营的兵丁，竟还让人逃走，还有整整三千多两黄金。
    你们跟孤说，不翼而飞，在你们的眼皮底下不翼而飞，你们在跟孤说笑么？”
    庄飞等人直叩头。
    “臣等有罪。”
    重复多遍，他们也想不通，盘问的漕帮弟子都说有十数箱赃款，但他们把院子翻了个遍，这十数箱黄金始终不见踪影。
    联想到这段时间，黄金盗的传闻，庄飞等人那还不懂，可他们抓破头壳也想不到李烨是如何把这十数箱黄金搬走。
    李源看着跪伏的众人，不知在想什么，沉吟了好一会。
    “孤赏罚分明，昨夜一役，你们都有功，但放跑贼子却是不容置疑的过错，功过相抵，暂不责罚，庄飞你身为蝶庄名捕，那你就有责任把这个黄金盗缉拿归案，诸人配合你，限期一个月。”
    说完，他挥手。
    庄飞等应承着退下去。
    在他们离去后，李源急忙从怀里掏出手绢，捂住嘴巴，闷声咳嗽了几声，随后擦拭着嘴角的血液，在老太监的服侍下，他吞服了秘制丹药。
    气息逐渐平稳下来。
    “影三，派人盯紧太子，给你半年时间，去与‘八臂铁猿’‘秋水剑客’见上一面，能收服就收服，不能就剪除，我不想再见太子在武林中有任何党羽。”
    话音一落，烛光照射不到的阴影处多了一个漆黑的身影，仿是把周围的光线尽皆吸纳，飘忽地传来一女声。
    “诺。”
    阴影扭曲，黑影在地上快速闪动，从窗口飘了出去。
    李源不在乎什么黄金盗，小小数千两黄金根本就不放在他心里，虞朝素有金矿盛产，每岁入库的黄金多不胜数，比起什么黄金盗，他更在乎的是太子门客的知名武师。
    这些人才是他的心头大患。
    到了武师一阶，个人的武力已经让他这个一朝皇帝也要重视一二，尤其是配上太子门客的身份，其中可发挥的作用就由不得他不重视。
    这时，天色已然蒙蒙亮。
    李源口中的‘太子’李安则在府内徘徊走动，一脸焦躁不安的样子，负手的左手指不停地扣着右手指，眉宇就多了几分愁丝，似在思考。
    这般走动，李安已经维持了很久。
    不多时，门口走来一个老者，长袍及地，身材不高不矮，云淡风轻地走来。
    两人牵手坐下。
    “礼老先生，你来了，还请教我。”
    李安口中的礼老先生看着眼前急色的人，默默叹了一口。
    “我早就跟你说了，这事不能急。
    唉！算了，此事休提，老朽斗胆问太子殿下一句话，殿下，你想生还是想死？”
    瞳孔大涨，李安看着一脸严肃的礼继明，心中不由下沉，还是想到了什么不好的后果。
    他张了张口。
    “礼老先生，你的意思是我父皇会这么狠心，就因这件事就”
    有些说不下去，他不敢赌李源的心狠不狠。
    “太子不是说过陛下身怀重疾，恐命不久矣，就算有皇宫的秘药吊住一条命，那也只有几年的时间可活，这位陛下素来狠辣，五皇子，汕州王”
    礼继明说了一连串的名字，越说，李安的心就越没底。
    “这几人无一不是陛下的至亲，可如今，个个都魂归九泉，陛下贪权，临死之人尤无顾忌，猜忌更甚，往日倒也罢，可这种时候。”
    李安闻言，心里的恐慌仿是被驱散了般，眼眸露出冷光。
    “对，对，老先生所言即是，父皇子嗣众多，少我一个，亦有康王他们，而且皇宫内珍药无数，保住十七这个病人活个数十年也未必不行。
    可他认为十七必死无疑，用在他身上也是浪费，连宫内的珍药都不舍得赐几株，还让十七他们兄弟自谋财路，他可不是一个心有亲情的人。”
    他像是自我劝告，眼眸越发坚毅。
    “我不能等死，先生？”他一双眼眸渴求着礼继明。
    “太子深耕朝堂和江湖武林多年，往昔亦有薄名，行的是堂堂正正的争储之法，陛下为免朝堂混乱必不会马上把太子一捋到底，太子还有时间。
    这次一子错失，一旦我们能确认殿下失了圣心，那么我们就要行冒险之法。”
    礼继明摸了摸下巴的胡须。
    “冒险之法？”李安嘀咕着，他眼皮下垂，心有思虑，也有些想不通。
    “可不管什么法，那都是需要巨额的钱帛，我宫内是藏银不少，但这次为了置购军弩花费了一些，加上宫内外的支出，一时难以拿出太多钱帛。”
    他看着老神在在的礼继明，忧心忡忡。
    礼继明把心里的注意娓娓道来，听到李安频频点头。
    “炙心花？”李安沉思着，忽的，他颔首说道，“确实，此一时彼一时，这朵炙心花不能再留，该派上用场，那？”
    话未问出，礼继明就摇摇手，连声说道。
    “不急，不急，还要看着情况，要与夏心阁权衡了一番，这才能再做定夺。”
    李安看着窗外的灰蒙蒙，眼眸也变得深邃了，瞳孔带着些异彩。
    而在李安与礼继明商讨对策时，‘康王’李泰则是在府上听着下属的汇报，忽而大笑。
    “好啊！
    太子这下是不死要脱层皮，只是军弩，为何他会突然收集军弩？这数量也不少，应该是为了争位才会用上，可父皇的身体还好好”
    说到这，李泰就眼眸深深一缩，深吸一口气。
    “木头，你立即派人去宫里问问，不，应该是细查，我父皇的身子是不是出了什么岔子，行事要谨慎点，能不暴露宫里的探子则不暴露。”
    站在他旁边的男子应了声，人就退了出去。
    位于虞京各家多少有所耳闻，不断有人从各家豪奢的府邸走出，互相走动，一时，虞京多了股风云汇聚，波云诡谲的韵味。
    而造就这事的李烨，他则是牵着马，缓步行走在广武大街，朝着城门口而去。
