    晨雾笼罩着虞京，天边投射而来的光辉好似驱散掉周身的迷雾。
    李烨行走的街道上，不疾不徐，看着又一队兵丁从旁边街道路过，沿路一直排查着，别人看不到的眼球内，他的注意力放在了系统的属性框。
    尤其是财力那一块。
    他是越看，越觉得上面的数字顺眼。
    财力4273金。
    虽是花了555金购买了一次性的‘定向倍增丹’，但是花的值，五百多金换三千多金，怎么算都赚，赚的还不止一点。
    只不过略微让李烨感到可惜的是，这种买卖可遇不可求。
    也就是在虞京内才有这种好事，像是别的地方，诸如这般是他劫富济贫范围内的官员商贾却不多，更别说，他为免引人注目，稍远点的地方，他都不便去。
    虞京还好，全力赶路的话，来回只需半天不到。
    另外，这次闹得有些大，他要准备潜伏一段时间。
    李烨短时间是不打算再外出，等虞京城内的风波见分晓时，他再作打算，还有该考虑如何完美把自身从暑院那处狭隘地段脱身。
    他看到系统金的数字，心有迟疑。
    原本他还以为凑齐5000金还要有一段时间，万没有想到入京一趟收获这么大。
    按照他的估计，只需李治在广陵郡安置下来，以李治的手段和身份，产业的布置，短时间内恢复到之前的规模是不可能，但估计要三个月左右，他应该能凑齐5000金。
    他迟疑的是该如何氦金，是直接氦金真气，还是提升和修习新武技，亦或是赌氦金‘世界’，赌系统那个未知功能。
    系统商店。
    下品破经丹，700金，可破第七和第八条正经，一粒疏通一条正经，真气修炼必备丹药，物美价廉。
    中品破经丹，1000金，可破第九和第十条正经
    上品破经丹，1500金
    李烨看着系统上那诱人的丹药，心中有一股冲动，一粒就能让他省却数月，乃至数年的功夫。
    以他目前的系统金，磕四粒丹药，他就能一步登天，直接成为上品武徒，一举疏通到第十条正经。
    思虑了番，他放弃了这种诱惑。
    真气虽好，但他只需花费点时间，利用暑院内收集的丹药，他也能比寻常武徒更快疏通经脉。
    他不必急在一时。
    又看了会其他物品，在‘阳火熬肉丸’停留了一阵，这是一种配合着李烨修习的十三横炼功外功所需的丹药。
    十三横炼功外功锻炼分层大概可分为炼皮，炼肉，炼骨，再到换血凝髓的阶段。
    铜皮已经是它的第一阶段，可以着手进行炼肉。
    只不过，李烨由于练武尚短，十三横炼功还处于入门阶段，真气的修炼反而超过了十三横炼功的进度。
    换做是他人，正常练武应该是修炼十三横炼功从第一重开始练，点滴积累真气，打熬体魄，直至第十三重，但李烨是由系统灌顶。
    一至十三重的十三横炼功早已熟练在心中。
    可以说，他是理论上掌握了十三横炼功，只是体魄和身体还没有跟得上。
    他的练武是完全有别于虞朝应该说是任何一国的练武之人。
    因此，系统显示他的十三横炼功等武学和武技都是以入门，小成，大成，圆满等来划分。
    像游蛇步一步到位，李烨也是可以，只是要氦金。
    “停，你那里人，路引呢？”
    城门口的一声叫唤把李烨的注意力拉到了城门口处，只见往常就把守森严的城门，此时变得更加缜密，守门卒更是不辞辛苦，追问着出城的人。
    也是因此，城门口等着出城的队伍变成一条长龙。
    更令李烨注意的是，城门口处多了一张往常没有的桌椅，一个穿着蝶庄制服的老者，倚靠着城墙，像是在打瞌睡般，满是沟壑的脸庞不停磕着。
    若不细看，旁人还不一定会注意到。
    ‘上代蝶庄名捕么？动作够快，这么早就唤武师阶的大高手出来，看来，蝶庄受到了我那个父皇的苛责。’
    李烨对于蝶庄捕头会出现在城门中，这早就在他预料之中。
    虞京不缺高手，平日倒也罢，不一定会撞见武师阶的大高手，但是一旦出现什么变故，这种武师阶的高手必不会少见。
    若是以他的敛息功，他能瞒得住武士下品的官兰等人，但还很难瞒得住武师。
    以真气外放为特征的武士，那武师不但意味着真气更加浑厚，同时更代表了气息与真气糅合可形成一个特定范围的领域。
    在这个范围内，真气积攒的蜕变，武师的感知极为惊人。
    越是靠近武师本人，感知就越发敏感，更像是某种预知，范围大小因人而异，由近到远逐步衰减。
    这个世界的武学或许与李烨前世的武侠小说在某些方面类似，但也有很大的不同，与往深处练，变化就更加明显。
    关于这点，李烨曾经在皇家典藏的‘般若注释’一书看到过记载，是他看到过的武学典籍之一。
    虽是如此，李烨也不担心，这段时间，他大手笔氦金虽没有多少次，但偶尔会花1金摇一下老虎机。
    抽奖这东西讲究就是命，他不会把全副身家赌抽奖，但有些时候心血来潮，他会抽一把。
    像‘倚天屠龙记邀请函’什么一看就不是凡物的大奖没有，但自诩为黄金右手的李烨，那手气也不是浪得虚名。
    命为’虚假假面’的手链就带在他的右手，功能就是遮蔽人的感知，近距离瞒住武师还是不成问题。
    跟随着队伍，李烨缓慢接近城门，看着来回审视众人的官兰，他就装作不认识一般。
    轮到李烨。
    “路引。”
    李烨忙不迭地从怀里内袋取出事先准备的路引，交到城门卒。
    路引就像是地球的身份证，在地球还可以不带身份证出门，但在虞朝这个古代的时空，没带路引，这事就闹大了。
    黑户除非是官家人没有盘查，真要查到，轻则罚款，重则服徭役，那可是不死也脱层皮的差事。
    简单盘问了几句，诸如为何出城，这段时间住在那……一些没有新意的盘问。
    李烨早就心有腹稿，一一应答。
    “走吧。”
    刚要迈步离开，他就听到了熟悉的喊停声，这声音刚在昨夜听过。
    是官兰。
    “把路引交给我看一下。”走到李烨近前的官兰伸了过来，手指不露痕迹地微曲，像是某种自然动作。
    李烨心里嘀咕着，还以为露出了什么马脚，可转念一想又不对，心有疑惑，但脸色依旧淡定。
    重复了之前的话语，最终，他还是从城门口离开。
    “无色香，这会不会否小题大做了，他的条件虽有些吻合疑犯的条件，但他是个游学的文人，没有半点武学的造诣。”
    一人看着仍旧在闭目的前辈，开口说道
    官兰看着李烨的远去，眼睛有着惊疑不定。
    “这是女性的直觉，你这糙汉子不懂，他虽有意表现正常，但给我的感觉却像是太过于刻意。”
    她的同僚张了张嘴，可看到官兰走向蝶庄的隐修前辈，也不再说话。
    “奥师叔，我……”
    话没说完，闭目的老者就开口说道。
    “嗯，一个书生而已算了，干我们这一行有时候就要相信直觉，你可以去跟踪，如无别的收获就不宜太远，人手紧缺。”
    官兰点点头，牵着绑在城门的马驹，放出蝶庄密养的追香雀，远出城门。
