    玄海之上，通天水柱倒卷入云，滚滚不止，此刻水柱已是粗达百丈，高约万丈，支撑水柱的力量骇人听闻。
    峭壁之上，一行人依旧站立于此，少尊面上有焦急之色，他看了看身旁的巫师，压下心头之气道“巫师，这玄龟出世怎么会有这等奇观？以前怎从未听说过？”
    巫师掩藏在灰袍下的眼睛闪过精光，缓缓道“少尊稍安勿躁，”顿了一下，双手悬空托起猎灵盘，用沙哑的声音说道“这异象并非来自玄龟！！”
    “什么？！！”少尊惊道，又看了看前方，继续道“此等神鬼莫测之力除了上古神兽玄龟，还能有什么能够做到？”他话刚说完，忽面色一变，惊疑道“难道这是传说中的古龙吸水？”
    巫师默然点头，而与此同时，伴随着一阵阵巨大的浪涛轰鸣声，海面上竟又是多了六道粗达几十丈的水柱，似要把这玄海之水尽皆吸干。
    而在云层之上，苍穹之下，隐约中，竟有龙尾扫过，淡黄龙鳞，赤红色的尾鳍，硬生生的将天际黑云拨开一个缺口，而随着龙尾消失，黑云又再次聚拢。
    天际一声惊雷，伴随着阵阵龙吟之声，天空下起了雨，狂风倒卷，雨势磅礴，如破灭前的序曲。
    少尊面露忧色，看向一旁道“龙前辈，这神龙，玄龟皆是上古神兽，今日却一同出现，不知前辈可有好的对策。”
    龙前辈依旧神情自若，似是永远看不出其内心的波动，雨水似淹没了一切，却无法遮挡其略带沧桑的目光，他缓缓道“玄龟劫，逢三千年一次，乃是上古神龙与玄龟的领土之战，我等静观其变，坐收渔翁之利。且事不宜迟，免生变故。”
    “好！”少尊应道，看向身后，高声道“来人啦，将后生弓准备好。”
    洞府中，何一诺二人来到神龟石像旁，石像卧伏在地，其目微睁，栩栩如生。
    石像龟壳之上被分成数百块一尺大小的方块，而每一块上面都刻有古老象形图案，只是唯独有两处缺失。
    梦蕊秀眉微皱，沉思了片刻道“一诺，看看这些宫殿内壁上有什么？”
    何一诺将幻月移近，只见偌大的内壁之上竟也是无数刻着古老象形图案的石块，何一诺用手触摸，入手处粗糙，冰凉，那丝凉意似乎顺着指尖如游丝一般传遍全身，与其胸口处发出的点点暖流相互交融。
    何一诺没有觉得任何不适反而是深心处如受滋养，只是何一诺有那么一刹，不知是幻觉还是真实感觉，他全身打了个冷颤，似乎又有在血池中血水湮没双眼的感觉。
    “现在只要找出石像上所缺失的两个字符，应该就能拿到我要的东西。”梦蕊有些欣喜的说道，她转过身有些疑惑的看着何一诺，奇道“你怎么了？”
    何一诺瞬间平复过来，淡淡道“我没事，”只是忽又想起了什么，目光一呆，凝神间似要抓住什么一般，梦蕊两眼直盯着他，但也没有打扰。
    片刻后，何一诺忽的目光一转，两眼似有光芒闪过，这倒是把梦蕊吓一跳，她刚欲喝问右手便被何一诺抓起，随何一诺来到了阶梯两旁的巨柱边。
    何一诺看着两根巨柱上的雕刻，眉头微微皱起，带着惊疑不定说道“方才发生异变之时，我好像隐约感觉到这两只神兽的目中好像隐藏着什么，我模糊的记得其中巨龙目中似有卍字，而神龟目中符号我却无法记起。”
    梦蕊顿了片刻，脸上闪过一丝欣喜，道“你是说这龙龟目中符文便是玄龟石像后背所缺之物？”
    何一诺摇了摇头，有些犹豫的说道“我也不敢肯定，不过咱们可以试一试，总比在这边毫无头绪的强。”
    “可是要怎样才能让它们再次幻化出来呢？”梦蕊用手轻触石柱，其上似有丝丝异流涌动。
    何一诺慢慢走向两巨柱中间，梦蕊知晓其意，身体向后退了几步，静静的等待着即将发生的一切。
    何一诺立于中间，只是并未有之前那番奇异景象，巨柱上的雕刻图案也并未有丝毫异动，二人屏气凝神观察着周围的一切，然而半柱香功夫过去依旧是毫无所获。
    “要不你运转修为试试？”梦蕊在身后提醒道。何一诺此刻也只能是死马当活马医了，将炼灵境初期的修为缓缓散开，这是他第一次感受炼灵境的道法修为。
    引灵顾名思义，便是用自身身体来汇聚天地间的灵气，天时地利造化的不同，往往会导致所获灵力的不同，也许在修为低的时候并无显著差别，然差之毫厘谬以千里，待迈入炼灵一境，或是更高境界的时候同等级之间实力差距便会逐渐显现。
    就这般，一息，两息，三息，，，二人静静的等待着，此刻内心处的期盼与紧张已经压过了寂静中莫名的心跳。
    突然，在二十息的时候石柱上竟是传出低吼之声，如龙吟如龟啸，站在身后的梦蕊脸上露出惊喜，但是她不敢有任何反应，生怕对何一诺有任何打扰，只在一旁凝神等待着。
    何一诺身处其中，自然也是感受到了这些变化，他心中有喜，只是他总觉得有些不对劲，只觉来自身外的威压似乎在一瞬间增加了不少，待何一诺想驭起修为抵抗时，身外威压竟然已不可思议的速度增加起来！
    这一次哪里是福泽，分明是诛杀！！
    “一诺快停下！！快离开！！”身后传来焦急呼声，梦蕊此刻面色大变。
    在其身前侧方，也就是何一诺的两旁，两硕大无比的奇兽虚影幻化而出，而这一次两兽狂吼，目露凶光，竟似受到了什么刺激一般，暴烈无常，其身形也比之前出来的大了数倍不止。
    何一诺身在其中如受泰山压顶之力，数息之后竟是哇的一声口吐大口鲜血，而同时他也感受到自己体内仿佛也有鼓气息欲喷薄而出，那是一种古老凶戾的气息。
    何一诺此刻身体如遭撕裂之痛，身体在颤抖中整个人仰天长吼，嘶吼声在洞府中凄厉回荡，其双目在瞬间竟是化成红色，两只奇兽虚影竟不依不饶，反而变得更是狂暴，其目竟也变成了红色，怒吼声中向着何一诺同时扑来。
    梦蕊惊呼中运起全身修为，双手掐指，口中诵诀“灵巫之力，凝于我身”身前古珠迸发出碧玉之光，下一刻一道白光从梦蕊双手中激发而出，朝着前方两巨兽虚影打去。
    洞府中竟在一刹刮起了剧烈狂风，下一刻在巨大轰鸣声中，何一诺再一次口吐鲜血，梦蕊也在反弹之力中重重的向后摔去，口吐鲜血瞬间染红了身前白色裹胸。
    而反观两只巨兽，竟在那古老凶戾之气中缓慢消散，留下最后一声狂吼，似有不甘。
    何一诺如释重负，整个身体瞬间软了下来，单膝跪地，双手强撑，口中大口的喘气，其目中红色渐渐消散，身上凶戾之气也消失无踪。
    何一诺强提一口气，跑向梦蕊身旁，关切道“梦蕊，你怎么样？”
    梦蕊咳了两声，似没有大碍。
    二人正庆幸着，忽异变陡生，随着巨兽的消散，先是两根金色巨柱缓慢崩塌，而后整个洞府仿佛也在颤抖一般，巨石落下，轰鸣四起，此刻二人不似之前，已是退无可退。
    千钧之际，何一诺背起梦蕊向着台阶上方，那玄龟石像跑去，梦蕊紧紧的抱着他。
    在这生死时刻，何一诺体内气血翻涌，他将一口鲜血生生压了下去，此刻他的坚定仿佛无可取代。
    这一刻，是那般的不顾一切。
    巨石碎裂，尘土飞扬，就连阶梯也在快速的崩裂，何一诺终于来到了石像之旁。
    他拼劲最后力气，从石壁上取下两个字符朝着玄龟石背上所缺之处深深按了下去，巨大的裂缝延伸而至，穿过石像，在碎裂的瞬间，石像发出了一团柔和的白光，将二人身影湮没。
