    林震南心中有无限懊悔，当年因为先祖林远图的遗训，自己明明知道辟邪剑谱的剑谱在哪里，却谨遵遗训，根本看都没看。
    他十分清楚自己为什么违背祖训，偷偷看辟邪剑谱。
    有时他也对辟邪剑谱也感兴趣，只是福威镖局在他的经营下，不断壮大，生意遍布多省，在江湖上也有一定的名气，就杜绝了观看辟邪剑谱的想法。
    “辟邪剑谱又能强到哪里”
    林震南其实有些看不上辟邪剑谱的，他父亲不可能骗他，传授他的辟邪剑法肯定没有任何隐瞒。
    可是，修炼了这么多年，也就江湖上三流高手的层次。
    即使看到了真正的辟邪剑谱，得到了所谓的秘密，又能强到哪里去
    既然如此，他为什么还要违背先祖的遗训
    唯一没有让他想到的事情，他自己看不上的辟邪剑谱竟然会引来青城派的夺杀，暗中还不知道藏了多少人
    青城派名声虽然不及五岳门派，但是，在江湖上也是有一定名气的。
    “当年先祖靠着辟邪剑谱击败的青城派掌门，我若是修炼成了辟邪剑谱，肯定也能够躲过这次劫难，甚至让林家更加的壮大。”
    这一刻，林震南才明白，自家的辟邪剑谱可能是一本绝世秘籍。
    因此，林震南下意识的想要靠辟邪剑谱提升自己的实力。
    “不知道院长会用什么方法让我瞬间修炼成辟邪剑法”
    林震南有些期待，心中跃跃欲试。
    他常年和江湖各大门派打交道，十分羡慕君子剑岳不群，嵩山派掌门左冷禅等人。
    这些江湖一流高手走到哪里，都有无数人的吹捧，黑道白道都会给他们几分面子。
    甚至他们的弟子出门在外遇到了什么危险，只要报上他们的名号，也能能够化险为夷。
    若是他也有如此威慑力，再加上他做生意的手段，用不了多久福威镖局的生意恐怕就能遍及大明。
    “丹药神通灌顶”
    林震南想到了一个个可能，身体不由紧绷了起来，心神更是全神贯注，无尽期待的等待着沈文的出手。
    “林前辈你若是修炼成了辟邪剑法，记得发个帖子，让我们观瞻一下，看一下林家的绝世剑法。”
    王多鱼奉承道。
    “是啊，我们也想见识见识一下。”
    崇祯皇帝朱由检、刘备和王多鱼三人也是目不转睛，他们也很想要知道沈文的办法。
    若是沈文瞬间可以把林震南变成武林高手，他们也可以。
    林震南脸上的笑意越来越浓，越发期待自己练成辟邪剑法后的实力。
    “林震南缺陷：实力孱弱，完全治疗其缺陷，一本辟邪剑谱层次的武功秘籍，也可以用银钱支付510万两白银。”
    “若是根据你的要求，你需要把林家的辟邪剑谱作为支付费用。”
    沈文打量了一眼系统板面，说道。
    超时空医馆暂时不缺银两，缺的是顶尖武功秘籍。
    辟邪剑法不仅是一流剑法，而且，还能速成，必定有大用处。
    “林家愿意奉上辟邪剑谱。”
    林震南想也没想就同意了沈文的要求，沈文在他眼里是神仙，他感觉若是换成他祖先林远图在此，必定也会毫不犹豫双手把辟邪剑谱奉上。
    “辟邪剑法的确是一本一流剑法，你们世界的武功秘籍没有几本能够比得上辟邪剑法的威力。”
    沈文介绍道。
    “太好了！”
    发现沈文竟然在群里介绍辟邪剑谱，王多鱼激动的浑身颤抖。
    要不是为了获得三百亿的遗产，他早就在超时空医馆买一本武功秘籍修炼了。
    现在有机会了解神秘的武功秘籍，王多鱼自然心神摇曳，恨不得代替林震南。
    刘备也是双目放光，眼眸深处透露着几分凝重，他又想起了蔡邕。
    他的儿子关羽好像就被蔡邕赐予了一本叫混元功的武功秘籍，随着混元功的修炼，关羽已经可以压着张飞打了。
    蔡邕为什么有武功秘籍
    蔡邕必定也是超时空医馆的顾客，他必须去探探口风。
    唯一还算淡定的就是崇祯皇帝朱由检，他也接触过一些武功秘籍，可是，修炼成功后，也无法抵挡强弓劲弩。
    再加上以他的身份，一声令下，有无数的武林人士为他前仆后继，他也就修炼一些武功秘籍当做强身健体之用。
    “若练此功，必先自宫！”
    沈文也不再吊林震南的胃口，直接把修炼辟邪剑法的奥秘说了出来。
    “院长大仙你在和其他人讲话吗”
    林震南看着沈文的话语，原本脸上的笑意瞬间凝固，仿佛被人喂了大便，神色惊悚。
    自宫，这个词的意思他还是明白的。
    “肯定不是这样的，肯定不是！”
    林震南连连安慰自己，顾客群里又不是他一个人，说不定沈文是和其他人在说话。
    “欲练此功，必先自宫”
    正在等待着沈文说出辟邪剑谱奥义的崇祯皇帝朱由检等人，只感觉胯下一凉，连连咽口水。
    惹不起，惹不起！
    就是一辈子不修炼武功，也不修炼辟邪剑法。
    “欲练此功，必先自宫，这是修炼辟邪剑法的总纲。”
    “你修炼了辟邪剑法多年，早就把剑法烂熟于心，只要现在自宫，辟邪剑法就会有一个质的变化，你的实力足以面对眼前的畏惧。”
    沈文尽量让自己声音平静，一本正经的解释道。
    “嘶”
    崇祯皇帝朱由检等人都是倒吸了一口凉气，一个个变得面色怪异起来。
    这辟邪剑谱好像是林家的家传武学，林家的祖先肯定修炼了辟邪剑谱。
    那么有一个问题出现了，林震南哪里来的
    不是他们自私，有一两代人收养子他们可以接受，可是，林家代代都收养子，把偌大的家产交给和他们非亲非顾的人，这可能吗
    他们总要娶妻生子吧
    他们妻子怎么愿意的
    “可怕，太可怕了，怎么会有如此可怕的秘籍”
    王多鱼只感觉浑身发寒，忍不住钻到了被窝里，身体轻微的颤抖。
    都说江湖人心狠手辣，果然如此。
    男人的那东西说切就切，就和割韭菜一样，可是，那东西能像韭菜一般长出来吗
    “我听说过童子功，怎么现在还有太监功”
    崇祯皇帝朱由检揉了揉下体，感觉到真实的存在后，轻叹了一口气。
    能不能用是一回事，在不在是一回事。
    “创出辟邪剑谱的人，他到底是怎么想的”
    刘备只感觉遍体阴寒，连忙走到太阳下，感受到太阳炽热的的光芒，才感觉到一丝温暖。
    变态，实在太变态了！
    “老爷你怎么了”
    笑傲江湖世界，福威镖局，林震南的妻子王夫人面色惊慌，看着面色苍白，浑身颤抖的林震南。
    “老爷大不了我们离开这里，去我娘家寻求庇护。”
    王夫人担忧道。
    他们福威镖局在江湖上一直是广交朋友，从来不轻易得罪人，现在为什么要遭受如此劫难
    “爹，发生什么事了”
    林平之也是惶惶不安，在他的眼中，父亲一直处变不惊，如今却如此失态，必定发生了什么让父亲惊恐不安的事情。
    林震南没有说话，他原本搭在宝剑上的右手，剧烈的颤抖了起来，仿佛在握着什么禁忌可怕的东西。
    沈文不可能骗他的，这一剑切下去，他就修炼辟邪剑谱了。
    没错！
    没错！
    自己是忠孝之人，怎么能违背祖先的遗训
    就是辟邪剑谱是绝世仙法，他也不会修炼的！
