    “这······”
    所有看到乔峰出手的人都愣住了，有些难以置信。
    “乔大侠···威武。”
    林震南擦了擦头上的冷汗，只感觉战战兢兢，双腿发软。
    他的实力连一个青城派的弟子都拿不下，乔峰却是隔空直接把对方抓了过来，若是乔峰向他出手，他恐怕连人影都没有看到就被杀死了。
    “母亲，这是武功吗？”
    林平之面带惊异之色，心中惶惶不安。
    按照他父亲的讲解，他们林家在江湖上也有一定的名气，各门各派都会给他们几分面子，也见到了一些武林高手。
    可是，乔峰表现的实力，完全和他认知的武林高手不是一个层次，神乎其神。
    “咕噜~”
    王夫人什么也没有说，只是咽了咽吐沫，目瞪口呆的看着眼前的这一幕，她绣袍下的双手更是剧烈的颤抖。
    可怕，实在太可怕了。
    乔峰表现出的实力，已经超出了他的认知。
    她一直以王家人自傲，甚至嫁给林震南后也喜欢别人称她为王夫人，今天，她深彻的明白了一个词语的意思，井底之蛙。
    “跑！我们立刻离开福州府！”
    距离福威镖局数十米外的一家酒楼中，青城派掌门余沧海面色苍白，神情恍惚，手中酒杯之中的酒水洒了一身也不知道。
    巨大的惶恐让余沧海回过神，连忙向青城派的弟子命令道。
    这个人很有可能是林家请来的高手，可是这高手也无敌了，完全超出了他的认知。
    “我们赶紧走，这人太强了······”
    相隔不远的一家客栈中，华山派的几个弟子目瞪口呆，然后纷纷向客栈跑下去。
    也不知道是不是错觉，他们感觉那个宛如魔神的男子，察觉到了他们之前的窥探。
    “这不可能！”
    同时也藏在暗处窥探的岳不群，也是神色震动，乔峰擒龙手表现出的匪夷所思的手段，远远超出了他的想象。
    “嗖~”
    下一刻，更加震惊众人的一幕出现了。
    乔峰宛如凌空的大鸟，腾空飞起，飞向一家酒楼。
    酒楼中，惶恐不安的青城派一众弟子在掌门余沧海的带领下，面色苍白的打算离开福州府。
    可是，望着宛如腾空而来的乔峰，所有人都吓得双腿发软。
    他们到底惹到了什么样的存在？
    “在下青城派掌门余沧海，请问阁下是······”
    青城派掌门余沧海强自自己镇定下来，苍白的面色上露出小心翼翼的谄媚笑容，双目之中更是透露着浓浓惶恐。
    “吟~”
    只是他还没有说完，就见到乔峰手中好像有一条金色的龙盘旋着，随着金龙的缠绕，一股压迫的气息让他全身汗毛倒立。
    “降龙十八掌！”
    金龙嘶鸣，飞腾而出，一条数丈长的真气金龙冲入了青城派的一众弟子之间。
    “一起挡住！”
    余沧海大吼一声，惊惧道。
    只是他身后的青城派弟子早就被吓呆了，人怎么能打出一条金龙出来？
    “嘭！”“嘭！”“嘭！”······
    所有青城派弟子只感觉身体仿佛被一头发狂的公牛撞在了身上，只感觉五脏六腑好像被烧的火热，整个人更是倒飞了出去。
    十几个青城派的弟子包括青城派掌门余沧海没有丝毫还手的能力，纷纷吐血倒飞，直到撞在了一片厚实的墙壁上才止住了身形。
    一招之下，一半青城派弟子都昏死了过去，所有人失去了反抗的能力。
    “腾~”
    乔峰一跃而起，然后跳跃到了一座屋顶上，整个人仿佛被一股无形的力量托起，每一次轻轻一点一处屋顶，就飞跃数丈之远。
    远远望去，乔峰仿佛在屋顶腾飞。
    “这位前辈，我们是华山派弟子劳德诺、岳灵珊，我们此次是奉师命暗中保护福威镖局的。”
    劳德诺早就吓得满头大汗，这种绝世轻功太可怕了，人怎么能够修炼到如此境界？
    “你们立刻前去福威镖局，院长想要见你们。”
    乔峰随手朝着一旁的一块大石打了一掌，一条金色的飞龙飞腾而出，然后磨盘大小的石头直接被炸的四分五裂。
    “我们一定前去，一定前去。”
    劳德诺只感觉身体不听使唤了，说话都剧烈的颤抖。
    这种绝世高手的话，恐怕连岳不群、左冷禅也不敢不听从。
    “腾~”
    乔峰说完后，就再次施展轻功，去追另外一个人。
    他能够感觉到那个人的实力，是所有窥视者中最强的。
    “我艹！”
    从来不说粗话，在人前都是正人君子，风度翩翩的岳不群，忍不住爆了一句粗口。
    他骑在马上狂奔，后面那人竟然靠施展轻功都能追上，而且，距离他越来越近。
    “飞龙在天！”
    乔峰面色一凛，双手抱合，一条仰天长啸的真气金龙横飞而出，瞬间追上了岳不群。
    “嘭！”
    岳不群连人带马直接被炸飞到了天上，身上更是受到了严重的内伤。
    乔峰走到他的身前，在面色惊惧的岳不群身上点了几处穴道，封住了岳不群的行动后，提着面色苍白，目光阴郁的岳不群朝着福威镖局走去。
    “嘭！”“嘭！”“嘭！”·······
    福威镖局内，乔峰好像一个搬运工，有时手提两人，有时手提四人，随手扔在院内。
    不一会的功夫，至少有二三十人被乔峰抓了过来。
    甚至有十几人不用乔峰动手，他们就直接来自首了。
    “青城派、华山派、嵩山派、恒山派······”
    沈文用系统扫描了一下院内的众人，发现几乎包含了笑傲江湖世界的所有门派。
    这些门派中有的门派并不是为了来谋夺辟邪剑谱，只是恰好出现在福州府。
    可是，看到乔峰施展的绝世武功，又见到乔峰不断在福州府抓捕武林人士，很多武林人士吓得自动跑到了福威镖局。
    “岳掌门、余掌门，你们两个在这里的地位最高，你说按照江湖的规矩，我该怎么处置你们？”
    沈文收敛了心神，面色严肃，把目光投向了岳不群身上。
    “我华山派是名门正派，行事堂堂正正，阁下为何抓我们······”
    岳不群一脸正气，开口辩解道。
    他万万不会承认自己也是来谋夺辟邪剑谱的，而且，也没有人能够证明他是来偷辟邪剑谱的。
    “既然你们不能做主，那我就替你们做主。”
    “华山派是名门正派，那就把你们交给大明的法律，让大明法律审判你们是否有罪。”
    “就交给东厂审问，若是有罪，东厂自会处置你们。”
    “若是你们无罪，作为赔罪，我会向东厂举荐你们华山派，东厂应该需要你们华山派的这些人才。”
    沈文淡淡笑道。
    岳不群，“······”。
    华山派众弟子，“······”。
