    曹操整个人都愣住了，一脸难以置信的看着竹简上面的内容，和兵法三十六计一点关系都没有啊。
    站在曹操身旁的荀彧和吕布一脸好奇，忍不住侧头看去，竹简上到底是什么惊奇内容，竟然让曹操如此变色。
    “十头大肥猪（宰杀后取其油脂）、十车石炭、十斗碱石·······”
    荀彧和吕布瞟了一眼，眼皮都是忍不住连连跳动。
    大肥猪应该就是豕，其他几种东西，也只有饱读诗书的荀彧才在古籍上看过。
    难道这是蔡邕传授他们所学，需要交纳的束脩？
    这也太诡异了！
    难道蔡邕被贬江南吴地十几年，养成了什么特殊的癖好？
    “我最近在研究墨家的技艺。”
    沈文点到为止。
    “叔父放心，我一定会把上面的东西准时送来。”
    曹操闻言，心中稍稍松了一口气。
    即使没有兵法三十六计，他也是愿意帮忙的。
    “文若你被称为王佐之才，我传你《贞观纪要》，这是记载一位可以堪比武帝的帝王和他的大臣在治政时的问题，大臣们的争议、劝谏、奏议等。你好好研读。”
    沈文说完后，把一卷竹简交给荀彧。
    荀彧面色恭敬的接了过去，然后缓缓打开，虽然有了一定的心理准备，但是，眼皮还是忍不住直跳。
    “二十车砂石，十车砖，十斗草木灰······”
    “奉先你勇冠三军，我传你武功秘籍《混元功》，此乃一篇高深内功，威力巨大，你要好生使用。”
    沈文说完后，把目光投向了吕布。
    “多谢伯喈先生。”
    吕布也是恭敬的拜道。
    “三千金，十车毛竹、十车稻草、十车树枝······”
    吕布粗略打量了一眼竹简上面的内容，然后就合上了。
    三千金对他来说，不值一提。
    董卓为了拉拢他，多次赏赐，而且，他也想要看看所谓的武功秘籍《混元功》有什么惊人的地方。
    “明天记得巳时前来报道。”
    沈文说完后，就挥手让他们离去。
    “终于安排好了！”
    把系统任务最难的三个技能准备工作交给曹操三人后，沈文只感觉一身轻松，甚至晚饭都多吃了一碗。
    第二天，三人果然早早的就到了，随行的还有近百名仆人和士兵。
    有了完整的理论，在他的指挥下，肥皂和玻璃只是用了两天的时间就全部都造出了成品，他顺便也把精盐制造出来了。
    “把毛竹、稻草、树枝扎成小捆，泡在水塘里，不同的材料分开放······”
    沈文指挥着一个个并州士兵，进行造纸的工作。
    手工造纸需要耗费的时间最长，即使他只打算制造出最粗糙的纸，也需要一个月左右的时间。
    沈文倒没有太过着急，因为，吕布给他的三千金被他用来从系统那里买混元功自己修炼了，然后传给了吕布。
    他一有空就是尝试修炼混元功。
    “看来只能靠肥皂、玻璃和蒸馏酒赚钱了。”
    等造出合格的纸就是一月后的事情了，而靠盐赚钱周期有些长。
    “老爷，糜家和卫家的人来了，另外糜家的人说，你让他们找的最后的一人也找到了，也随他们来到了府上。”
    蔡府的管家禀告道。
    他的目光同时小心翼翼打量着沈文身后一个身长八尺，浓眉大眼，皮肤白皙，容貌俊朗帅气的年轻人。
    老爷最近越来越神秘了，经常招来一个个稀奇古怪的人。
    眼前的这个年轻人看起来还顺眼，侧院的那几个人才是恐怖，身材高大魁梧，满脸横肉，一顿饭就吃几桶饭。
    老爷却待他们十分亲善，甚至还亲自给他们授课。
    “我知道了。”
    沈文淡淡的回了一句，“和之前的几人待遇一样，妥善安排。”
    糜家和卫家是东汉末年的巨商，生意几乎遍布全国，是他生意的合作者。
    不过，以他的地位，除非两家的家主亲自前来拜访，他可以考虑一下见不见，其他人根本没有资格见他。
    “老师，今天李儒向相国建议，让西凉军参与你的生意。”
    蔡府管家刚离开不久，吕布就形色匆匆的赶来，沈文身后俊朗的年轻人目光微微一变。
    吕布的武道天赋比沈文高，第一天修炼混元功，就修炼出了气感。
    有了气感后，更是一日千里。
    在这种情况下，吕布下意识的认为蔡邕传授了他什么绝世神功，没有犹豫就拜了沈文为师。
    沈文倒是没有拒绝，他明面上需要一个武力保护他的财产。
    “董卓他同意了？”
    沈文眉头一挑，忍不住问道。
    吕布轻轻点了点头，沈文制造出来的几种东西，每一种东西都能赚取大量的财富，更不用说同时掌控几种。
    董卓虽然占据了洛阳，获得了大量的财富，但是，他手下有数十万兵马，每一天消耗的财富都是巨大的。
    想要让这些人死心塌地的跟着他，只有一个办法，钱。
    用钱喂饱所有的士兵，让他们安心为自己效力。
    沈文占据了几座金矿，董卓怎么可能不垂涎？
    “你有什么看法？”
    沈文面色不变，询问道。
    他早有预料，董卓是一个敢废帝的枭雄，蔡邕的声望只是董卓统治天下的一个工具。
    只要有足够的回报，能用就能废。
    董卓能忍这么久，已经超出他的预料了。
    “我可以让并州铁骑护送老师出洛阳。”
    吕布连忙保证道。
    在他的眼里，沈文是第一个对他真正好的人。
    混元功的威能他亲身体验了，他感觉自己的实力至少提升了二三成，而且，随着混元功的修炼，内力的增加，他的战斗力还在不断提升。
    他修炼混元功有什么不懂得地方，也是沈文给他解惑的，尽心的教导他。
    “叔父，今天朝堂之上，董卓让陛下封你为高阳乡侯，拜左中郎将。”
    曹操和荀彧两人也匆匆赶来。
    董卓给沈文升官，他们不意外，因为这不是第一次。
    可是，董卓竟然给沈文封侯，就有些过犹不及了。
    两人看到神色急切的吕布后，若有所思。
    他们都参与了制造肥皂、玻璃，深切知道这些东西的价值。
    董卓终于忍不住要下手了！
    “嘭！嘭！嘭！······”
    一声声马蹄声响起，很快整个蔡府就被精锐的西凉铁骑包围，身穿厚甲的精锐步兵涌入蔡府的院内。
    “哈哈哈······伯喈，本相来看你了，咱家给你向皇帝请封了一个侯，今天你可要用美酒好好款待本相。”
    人未至，声先至，声音如狼枭。
    一个身形肥硕壮大，神色睥睨，一脸张扬的大汉走了进来。
    “老师是飞熊军。”
    吕布轻语了一声，然后面无表情的站在了一旁。
    他并没有和董卓说，他拜沈文为师。
    “子龙，让汉升、仲康准备一下，让典韦保护后院······让典韦也来吧”
    “让今天刚来的云长保护后院吧！”
    沈文转头向站在自己身后俊朗帅气的年轻人低语道。
    他是一个认真的人！
    他的钱就是他的钱，他不想给，谁都不能抢。
