    “先抄几家凑齐军饷，只是粮草还是问题。”
    崇祯皇帝朱由检一个人在通明殿内来回的踱步，面色无比的沉重，深深叹了一口气。
    明史上记载，未来的大明灾害频发，夏天大旱与大涝相继出现，冬天则奇寒无比，大明二京十三省的粮食产量骤然下降。
    有了足够的银两，只能暂时收拢兵权，有了粮草才能稳定军心。
    即使暂时凑齐粮草，可是，整个天下百姓还食不果腹，闯王李自成这种反贼就会如同雨后春笋一般冒出来，即使他灭掉了清国，大明还会一直乱下去。
    水能载舟亦能覆舟，这个道理他十分清楚。
    食不果腹的百姓就会如同海潮般不断冲击大明的统治，大明早已经是一艘破烂的帆船，根本禁不起折腾了。
    “先去超时空医馆解决这个问题。”
    崇祯皇帝朱由检神色微动，心中呼唤超时空医馆，空间之门瞬间出现在他的面前。
    大明缺粮，灾害频发，这两个缺陷，无论超时空医馆给他解决哪一个，大明的内乱都将得到极大的缓解。
    “叮！有顾客进入超时空医馆。”
    “叮！第一个顾客回访超时空医馆，完成隐藏任务：超时空医馆得到了缺陷者的诚心认可，奖励：超时空医馆论坛。”
    别墅内，沈文听到系统的提示声，不由走到了厕所内，然后心神一动，身影消失在原地。
    “超时空医馆论坛有什么作用？”
    超时空医馆内，沈文坐了下来后，连忙向系统询问道。
    “超时空医馆论坛是宿主和缺陷者之间的一个交流平台，缺陷者把自己的变化发布到论坛上，让其他缺陷者见证超时空医馆的百治百效。”
    系统机械冰冷的声音响起。
    “宿主还可以把超时空医馆想要收购的药品和一些相关通知，发布在超时空医馆论坛上。”
    听着系统的讲解，沈文也是明白了超时空医馆论坛的作用。
    这是一个进一步宣传超时空医馆的平台，让不同世界的缺陷者认识到超时空医馆的威能，同时，方便他和缺陷者的交流。
    “是否立即开启？”
    系统提醒道。
    “等一下吧。”
    沈文看着已经走进来的崇祯皇帝朱由检的身影，开口道。
    “院长。”
    因为是第二次进入超时空医馆，崇祯皇帝朱由检已经不像第一次那么忐忑和恐怖，但是，他的面色仍然无比的恭敬。
    如果不是超时空医馆，如果不是院长，他简直不敢想象自己的未来。
    现在已经是崇祯十年，而在崇祯十七年，李自成就会率领叛军攻破北京，他也会在煤山自缢身亡，终年不过34岁，在位仅仅17年。
    更为可怕的事情，大明的天下会被清军夺去。
    “太祖皇帝驱逐鞑虏，我却把天下又丢给了鞑虏······”
    崇祯皇帝朱由检想到这个未来，他的心里就发颤和惶恐。
    “朕自登基十七年，虽朕薄德匪躬，上干天怒，然皆诸臣误朕，致逆贼直逼京师。朕死，无面目见祖宗于地下，自去冠冕，以发覆面。任贼分裂朕尸，勿伤百姓一人。”
    一想到未来自己自缢之前写下的这段话，他就控制不住身体的颤抖，无法收敛内心的杀意。
    自去冠冕，以发覆面！
    这对于古人来说，可以说是最残酷的惩罚。
    “院长，大明天灾人祸不断，导致粮食产量锐减，我这一次是希望解决这方面的缺陷。”
    崇祯皇帝朱由检直接说道。
    在院长面前，他没有必要掩饰。
    “你是想获得一大批粮食？还是获得一种产量较高的粮食？”
    崇祯皇帝朱由检这个缺陷难度较低，沈文可以轻松解决。
    “能不能两者兼顾？”
    崇祯皇帝朱由检犹豫了一下，小心翼翼道。
    他现在就急需一大批粮食，只要有了足够的粮食，他至少能够控制京城附近的大军，让自己站稳脚跟。
    可是，他是大明的皇帝，不是北京的皇帝，他需要解决大明百姓的温饱问题，所以高产量的粮食他也需要。
    “崇祯皇帝朱由检缺陷：粮食匮乏，完全治疗建议收取3~8武功秘籍”
    “没有问题。”
    沈文扫视了一眼系统板面，轻轻点了点头，“一亿斤粮食，在福建省你应该能够打听到一种叫番薯的粮食，一亩数十石，胜种谷二十倍。”
    沈文深深的为明朝感觉到悲哀，番薯引入中国源于万历二十一年。
    崇祯皇帝朱由检继位之前，番薯已经流入了大明，甚至已经在福建省种植了一定的区域。
    十七世纪初，江南水患严重，五谷不收，饥民流离，彼时，科学家徐光启因父丧正居住在上海家中，他得知福建等地种植的番薯，是救荒的好作物，便自福建引种到上海，随之向江苏传播，收成颇佳。
    徐光启不是一个无名小卒，本人除了是科学家之外，官至崇祯朝礼部尚书兼文渊阁大学士、内阁次辅。
    在崇祯六年的时候，徐光启病逝。
    这样一种高产的农作物在徐光启死后，仍然只有福建省和苏州府两地有部分土地种植。
    或许明朝该亡吧，当初把番薯引入到大明的陈振龙的五世孙陈川桂，在康熙初年把番薯引种到浙江，他的儿子陈世元带着几位晚辈远赴河南、河北、山东等地广泛宣传，劝种番薯。
    清乾隆时期，不少地方都是由官方提倡栽种。在直隶更由皇上“敕直省广劝栽植”。
    朝野上下积极推广，番薯很快在全国广为传种。
    随着番薯遍布清朝，也造就了历史上有名的康乾盛世。
    明朝完全是守着珍宝却不自知，如果能够及早的推广种植番薯，即使小冰河时期到来，番薯产量锐减，收获下来的番薯也能够保证百姓不会被饿死。
    大夏国的百姓很简单，只要有活路，他们根本不会反朝廷。
    “啊？”
    听到沈文的话语，崇祯皇帝朱由检如遭电击，面色发白，身体一个踉跄差点遭到在地。
    “粮食一天后给你送去·······”
    崇祯皇帝朱由检精神恍惚的走出超时空医馆，脑海一片混乱。
    番薯这种高产粮食出现在大明，他却不知，这不是间接证明他是一个昏君吗？
    “开启超时空医馆论坛。”
    崇祯皇帝朱由检离开后，沈文心神一动，系统版面就发生了变化。
    一个和某吧十分类似的页面，出现在他的面前，上面有着一行金色的超大楷体字‘超时空医馆论坛。’
    在标题的下方，还有两个小一号的标题，【看帖】和【群组】。
    几乎在同一时刻，崇祯皇帝朱由检、刘备和王多鱼三人脑海之中都收到了超时空医馆论坛开启的消息，还有相关的使用说明信息。
    一个和沈文看到画面相似的立体页面出现在了他们的面前，上面还是一片空白。
    “收购药材：武功秘籍和道术道法。”
    一个帖子突然出现，在贴子的右下角，还有【赞】和【评论】两个小方格。
    西虹市首富世界，正在喝着几十万一瓶美酒的王多鱼，看着沈文发的帖子，精神一震。
    “好机会！”
    几乎没有任何的犹豫，王多鱼连忙注册了一个账号，然后点赞，同时，他的脑海在快速的运转，怎么拍沈文的马屁。
    【西虹市首富王多鱼觉得很赞】
    西虹市首富王多鱼：“实在太幸运了，竟然抢下了院长的一楼，不是在做梦吧？院长可是我心中万能的神，哈哈哈······”
    崇祯皇帝朱由检和刘备两人看到一个金光闪闪的拳头紧握，竖起了一个大拇指，然后又有一行字飘落到了帖子下方。
    崇祯皇帝朱由检微微一愣，也顾不得心中的压抑，连忙注册了账号。
    崇祯皇帝朱由检：“荣幸备至，能够为院长服务是我的荣幸，我已经命令锦衣卫进入江湖之中搜集武功秘籍，希望能够有所收获，不让院长失望。”
    写完后，崇祯皇帝朱由检又点了一下【赞】。
    【超时空医馆改变了我！】
    就在这时，又有一个帖子出现，发帖人是刘备。
    “靠着从超时空医馆获得的肥皂制造技术，我已经成功制造出了肥皂，实在感谢院长·······”
    刘备发的帖子是一个动态视频，沈文也忍不住点开，视频里刘备指着正在制造肥皂的一群人，一脸激动之色。
    拍马屁谁不会？
    “大哥，我们发财了，哎~大哥，肥皂掉了一块在你脚下，你帮我捡起来。”
    视频中，一个身长八尺，皮肤黝黑，豹头环眼，燕颔虎须的魁梧男子，面色兴奋的抱着满满一木箱肥皂，从刘备身后走来。
    突然一块肥皂滑落，正好掉在了刘备的脚前。
    “三弟，你这么不小心，刚刚就掉了两块肥皂让我捡，现在又让大哥帮你捡肥皂。”
    又有一道洪亮的声音传来，却是见不到身影。
    刘备一脸温和的笑意，没有责怪魁梧男子，他弯腰去捡，然后视频到此结束。
    沈文，“······”。
    我还能把这个帖子设置成精华帖吗？
    原本还打算让其他人参考，现在沈文迟疑了。
