    “沈文大哥，今天不是愚人节，不要拿我开玩笑，怎么可能有这种工作？”
    张敬拿手机的手都抖了一下，哀叹道。
    这是他做梦都不敢想的工作。
    工资又高，上班只需要天天看网络小说，白日做梦吗？
    “如果有，你张哥自己做梦都想去。”
    张敬语气中充满了向往，回想大学期间，每天没日没夜在床上看小说的美好时光，他就心神摇曳。
    “张哥，这件事我还能骗你吗？”
    “你如果你想来的话，现在就可以过来，公司新成立，说不定你可以当上网络小说组的组长。”
    沈文微微笑道。
    “靠！我现在就过去。”
    张敬迟疑了一下，直接向地铁站内走去。
    和沈文合租了半年，他十分清楚沈文的性格，在这种关键问题上，沈文不可能骗他。
    如果是真的，他就找到了梦寐以求的工作。
    如果是假的，最多也就空欢喜一场。
    “周倩从现在开始，你就是望海市综合信息处理公司的ceo，公司内的一切管理全部交给你。”
    沈文又和张敬说了几句才挂了电话，然后向周倩宣布道。
    “一会有一个叫张敬的人来面试，如果专业知识过关，你就录取他，至于是不是让他当网络小说组的负责人，由你决定。”
    “这可是你说的。”
    周倩嫣然一笑，很快又收敛了笑意，故作严肃道，“若是那个张敬不合格，我肯定不会录取他的。”
    “你办事我放心，你可以先招几个人帮你，你想招什么人就招什么人，只要把公司管理好就行。”
    沈文点了点头道。
    机会他已经给张敬了，至于能不能把握就看他自己的本事了。
    “那多谢老板。”
    周倩笑了，笑得很开心。
    “那我有事先离开了，如果有什么紧急事情需要处理，打我的手机。”
    沈文淡淡一笑，然后挥手离开。
    他的父母和妹妹马上就要到望海市了，他需要去接他们，和建立公司相比，这件事情才是最重要的。
    “哼，把所有事情都交给我了，我本来是看公司工作轻松简单，不需要干什么事情，我才来的。”
    “现在倒好，我要干所有的事情。”
    周倩看着沈文毫不犹豫离开的背影，眼神之中闪烁一丝错愕，气哼哼的，然后拨通了自己好友的手机。
    以她对公司产业结构的了解，等公司正式运行起来，就轻松了很多，至少比她在银行轻松十倍。
    这种轻松又高薪的工资，她自然会推荐给一些朋友。
    不过，她找的都是有能力的朋友。
    沈文这个董事长对待张敬都秉公处理，她这个ceo自然不会徇私。
    沈文下了楼就驱车向飞机场赶去，等他到飞机场的时候，他之前订的飞机航班应该就差不多到了。
    “小文怎么变得这么大手大脚了，我们三个的飞机票钱加起来都快一万了，我现在还心疼呢。”
    飞机上，沈爸、沈妈和沈婉三个人经过最初的紧张后，也渐渐放松了下来，沈妈开口打破了沉寂的气氛，语气带着浓浓的心疼。
    “一共九千六百三十。”
    沈婉目光好奇的打量着周围，一双清澈的眼眸带着几分忐忑和欣喜，听到母亲的话语后，小声说道。
    她十分担心自己的哥哥，不知道会被沈妈训成什么样子。
    如果不是退票扣掉票面价的百分之五十，扣得太多，沈妈肯定就退票了。
    “小婉一年的学费都没有这么多，小文怎么就······”
    沈妈目光偶尔也是飘向飞机外，特别是看到飞机在云层上，更是充满了震惊，不过，一提到飞机票钱，沈妈就忍不住唉声叹气。
    “这是好事。”
    沈爸轻叹道。
    虽然他不认为以儿子的性格会被骗取做传销，但是儿子突然的变化，还是让他十分担忧。
    不过，在见到儿子先给了妹妹一万，又花了差不多一万买飞机票，这直接说明不会是传销手段。
    不然的话，这传销的成本也太高了。
    沈爸心中虽然仍然充满了疑惑，但是却少了几分担忧。
    他现在唯一担心的问题，沈文挣钱的渠道有没有违法。
    “小文才毕业，哪里挣得这些钱？”
    沈妈唉声叹气道。
    她心中又骄傲，又担心。
    儿子有本事她十分自豪，可是，这本事大的超出了她的想象。
    沈婉心中却是充满了期待和崇拜，哥哥太有本事了，哥哥还答应给她安排工作呢，不知道会给她安排什么工作。
    随着飞机的降落，沈爸、沈妈在沈婉的带领下，跟着人群走出了飞机场。
    “小婉我在一楼13号出口。”
    得到飞机降落的消息后，沈文就打了沈婉的号码。
    “我知道了。”
    沈婉笑嘻嘻道。
    不过，在看到父母板着的面色，小脸也是连忙收敛了笑意。
    “这边！”
    看着熟悉的三个身影，沈文连忙走了过去，接过了父亲手中的提包。
    “哥。”
    沈婉抓着沈文的一只手，一双眼睛闪烁着亮晶晶的光芒。
    “哥这是你买的车马？”
    看着沈文打开一辆黑色汽车后备箱，把提包放入其中，沈婉有些疑惑，又有些期待。
    哥哥难道不仅创建了公司，还买了车？
    哥哥是怎么在毕业这么短时间内做到的？实在太有本事了。
    沈爸和沈妈的耳朵也是连忙竖了起来。
    “是的。”
    沈文轻轻点了点头。
    沈爸沈妈连忙向着车标看去，发现不是他们熟悉的宝马和奥迪，才狠狠松了一口气。
    他们村里也有人买了宝马、奥迪这种豪车，一辆就是三十四万。
    “小文这车不错，坐起来很舒服，花了多少钱？”
    沈爸、沈妈和沈婉坐上车后，沈婉小脸一直带着笑意，沈爸和沈妈两人对视了一眼，沈妈开口道。
    “具体价格我也不清楚，这是附赠的。”
    沈文解释道。
    他对车不是很了解，更何况具体到某款车某个型号，只知道应该不低于五百万左右。
    “附赠的？是别人送的吗？你怎么能收别人这么贵重的东西？”
    沈妈有些担心道。
    “是我买房子附送的。”
    沈文回道。
    “哥你买房子了？”
    沈婉惊喜道。
    如果哥哥在望海市买了房子，自己就可以经常来望海市玩了。
    “你怎么没和我说说，我也好帮你看看，望海市是大城市，房价应该很贵吧······”
    沈妈轻叹了一口气，只感觉儿子真的长大了。
    这种大事情都能自己拿主意了。
    “小文不是说创立公司了吗？买个房子也好。”
    沈爸阻止了沈妈的继续刨根问底。
    儿子既然有了决断，说明他心中已经考虑清楚。
    沈文现在做的事情已经超出了他们的能力范围，他们只要叮嘱儿子不要走错了路，违法乱纪，其他的事情，还是让儿子处理更好。
    “那我先带你们去看看公司？”
    沈文也是松了一口气，转而问道。
    “嗯。”
    沈爸回应道。
    一路上，沈文又给父母还有妹妹介绍了望海市的风景。
    “爸妈等你们休息好，明天我带你们去海边玩。”
    “好啊，好啊······”
    沈婉的瓜子脸蛋兴奋的红扑扑的，双目透露着浓浓的向往。
    今天第一次做飞机，明天第一次去大海。
    她感觉这个暑假太幸福了。
    “听儿子的吧。”
    沈妈又想劝说儿子不要太浪费钱，就被沈爸阻止了。
    或许是作为父亲的直觉，他感觉儿子今天会给他们带来无法想象的变化。
    “你这个老头子，怎么什么都不让我问，我这是关心小文。”
    接连被沈爸阻止，沈妈直接把火力对准了沈爸。
    “公司就在这栋大厦内，上海综合信息处理公司，其中27，28，29三层，全部都是公司租下的。”
    沈文带着沈爸、沈妈和沈婉进入电梯后，介绍道。
    “三层？？？”
    沈爸、沈妈和沈婉全部都愣住了，一脸难以置信。
    “老板你来了，这几位是？”
    沈文等人到了27楼后，周倩正好打算下楼找装修公司商谈装修的事情，看着楼体中走出的四道身影，面带微笑道。
    沈妈瞬间回过神，目光快速的扫视了一遍周倩的身形体态，双目闪着亮光。
    “我爸，我妈，这是我妹妹沈婉。”
    沈文介绍道。
    “伯父、伯母、小妹你们好。”
    周倩微微一愣，显然有些出乎预料。
    她本以为沈文是富二代，现在看来这是富一代。
    以沈文的行事作风，他是怎么富起来的？
    “姑娘好。”
    沈妈满意的点了点，冲着儿子打了一个眼神，即使是上司，也应该热情一点。
    这么漂亮的姑娘，儿子又和她在一个公司，一定要抓住。
    “我先带爸妈他们看一看，今天你也辛苦了，可以下班了，其他事情慢慢来。”
    沈文仿佛没有注意到沈妈热切的眼神，平静道。
    逛了一圈后，沈爸、沈妈和沈婉都迷茫了，精神有些恍惚。
    这才几个月没见沈文，怎么就发生了这么大的变化？
    这么大的楼，儿子不仅租了，而且，还租了三层？
    这么大得多少员工，五百人？还是一千人？
    特别是当沈文带他们回到豪华的别墅，三个人你看看我，我看看你，神色无比的错愕，甚至感觉自己是在做梦。
    这就是违法乱纪，也不能挣这么多钱啊？
    “我和一个大老板合作做生意，赚了一些钱，你们放心好了，那个大老板名气很大，你们不用担心。”
    沈文解释道。
    系统就是他合作的大老板，名气也很大。
    “系统该你出马了。”
    沈文的话音刚落，别墅的门铃响了，沈文打开门，然后一道经常出现在新闻和电视上的身影出现了。
    “沈总，有时间吗？我们一起去吃个饭，再详细谈一谈合作的问题。”
    “马总，我父母来了，今天可能没有时间。”
    “沈大哥，沈大嫂你们好，我是马化云，很高兴认识你们，有空到江南玩，那里我熟悉。”
    “沈总那今天你先陪父母，我们改天再谈。”
    马化云来也匆匆，去也匆匆。
    和沈爸、沈妈打了一个招呼，然后就迈着小八字步离开了。
