    “敢问这是何处？”
    乔峰双目扫视了一圈自己所在的房间，目光最终投向了沈文，神色凝重。
    杏子林时间后，乔峰第一次对自己的人生产生了迷茫。
    他一直以自己是宋人自傲，执掌丐帮八年，率领丐帮帮众辅翼北宋、抗击外敌为己任，其中更是多次和契丹交手。
    死在他手中的契丹人恐怕有数百人，现在却突然告诉他，他不应该叫乔峰，而应该叫萧峰，他是契丹人。
    契丹人的身份不仅让他失去了丐帮帮主之位，更让他失去了原本的信仰和斗志，整个人都变得浑浑噩噩。
    现在他更是来到了一个神秘的地方，脑海中自然而然多出了一些信息，仿若神仙的手段。
    “你应该已经知道这是什么地方，是我引你到这里的。”
    沈文面色不变，说道。
    “阁下找乔某有什么事？”
    乔峰拱了拱手，面带疑惑，心中十分紧张和忐忑。
    神？
    佛？
    妖？
    ······
    眼前这个神秘人到底是什么身份？
    为什么会引他到这里？
    “超时空医馆治疗缺陷的地方，我引你而来，自然是治疗你身上的缺陷。”
    沈文不急不缓道。
    他打算让乔峰心甘情愿帮他，自然要‘说服’乔峰。
    “你现在的人生很迷茫！”
    系统提供的信息不是叫乔峰，而是叫萧峰。
    而且，还是前丐帮帮主，再加上乔峰神情之中透露出的阴郁之色，沈文大致能够猜测出天龙八部世界剧情大致到了哪里。
    “还请阁下指点。”
    乔峰神色一凛，拜道。
    他现在的心很乱很乱，乱如麻绳，眼前这个神秘人竟然能够帮他解惑，他当然不会拒绝。
    “你的内心是不是感觉契丹人是野蛮人，不知礼仪，不读圣人之书，看起来十分的野蛮残暴？”
    沈文悠悠道。
    乔峰一直以为自己是北宋人，也是站在宋人的角度，和其他宋人的心态一样，他们都鄙视契丹、西夏等国的人是野蛮人。
    突然之间，自己变成了自己讨厌敌视的契丹人，乔峰很难接受。
    乔峰轻轻点了点头，没有否定。
    “你现在知道自己是契丹人，有没有想过带领契丹人灭了大宋？”
    沈文再次问道。
    “我生父生母皆是宋人，我师父汪剑通也是宋人，我的好友兄弟也是宋人······”
    乔峰再次摇了摇头，他一身所学全部来自大宋，怎么可能灭宋？
    “那你还能继续帮助大宋对抗契丹吗？”
    “我既然知道自己是契丹人，怎么可能还去杀戮同胞？”
    乔峰之所以如此迷茫，就是因为他进退不得，心中感恩大宋，血脉却是来自契丹，夹在其中有千般滋味。
    “那你知不知道无论是契丹，还是大宋都只还有三四十年的国运？”
    “辽国被灭后，大约过了两年左右的时间，大宋的都城也被攻破了。”
    沈文仿佛没有注意到乔峰脸上的震惊的表情，一字一顿道。
    “这不可能？”
    乔峰神色骇然，很难接受这个结果。
    无论是大宋，还是契丹，国势虽然不能说鼎盛，但是，还没有露出亡国之像啊？
    怎么可能短短几十年的时间，两个国家都灭亡了？
    “一个国家的兴衰只是转瞬之间，没有什么可能的。”
    “我再带你到一千多年后的世界看一看，希望你能有所收获。”
    沈文说着站起身，虽然乔峰穿着古装，但是，走在走在望海市的街道上，最多也就吸引几个人目光。
    他做销售的时候，经常在大街上看到一些穿着s衣服的人，成群结队，也没有引起什么轰动。
    最多一些性感的s小姐姐身上多了很多目光而已。
    乔峰面色骇然，带他去一千多年以后？
    “院长，我能不能一起去？”
    就在这时，空间之门内又走出了一道身影，崇祯皇帝朱由检抱着一个木箱子，神色无比的期待。
    大明之后的一千多年，会是什么样子？
    “院长这是我搜集的秘籍，打算全部卖给超时空医馆。”
    崇祯皇帝朱由检说着连忙把箱子搬到沈文的面前，里面放着几十本武功秘籍。
    沈文只是用系统扫描了一遍，有些失望。
    木箱中的武功秘籍在碧血剑世界也是那种二流、三流层次的武功秘籍，即使修炼一辈子，恐怕也就后天初期的层次。
    别说和辟邪剑谱比，就是治疗识人之明缺陷支付的混元功、太极拳都比不上。
    “除了治疗粮食缺陷的费用，其他的武功秘籍你是打算收黄金白银，还是暂时寄放在这里，用作下次治疗缺陷的费用？”
    沈文询问道。
    “暂时寄放在这里。”
    崇祯皇帝朱由检想了想道。
    他马上就要血洗京城了，一旦成功，短时间内就不会再缺钱。
    “超时空医馆需要一种统一的货币。”
    沈文轻轻点了点头，脑海之中却是闪过一个念头。
    超时空医馆收费很繁杂，可以用武功秘籍，可以用黄金，可以用白银，甚至连王多鱼所在世界的钱也可以。
    基本上只要是超时空医馆需求的东西，都可以当做治疗费用。
    这种付费方式太繁杂！
    现在的顾客只能拿出黄金白银或者武功秘籍，可是等超时空医馆连通的世界等级变高，进入神魔级的顾客，付费方式更多样化。
    他们可以用神通仙术，可以用法宝，可以用丹药，可以用灵药，可以用灵石等等，难道每一次都指明具体用哪一种东西支付？
    而且，顾客也不知道自身能够拿出多少费用，难道要进行多次的试探？
    一个统一价值的衡量标准是必不可缺少的。
    只是这种统一价值的货币，他需要好好思量再公布出来。
    “你也一起来吧。”
    沈文说着就朝外面走去，崇祯皇帝朱由检面色一喜，幸好自己动作快，不然就错过前往未来世界的机会。
    因为主要是‘说服’乔峰，所以沈文直接带着他们到了附近的一家网吧开了一个包厢，然后把各种民族政策播放给乔峰看。
    “五十六个民族，五十六多花，五十六个民族是一家·······”
    “你想让契丹生存下来就必须融合到大宋，否则，只会像以往的草原民族那般，消逝在历史长河中。”
    回到超时空医馆后，崇祯皇帝朱由检仍然兴奋无比，他见识到了他一个他从来无法想象的世界，乔峰却沉默了。
    “我根本无法影响到两个国家。”
    现代世界一行，乔峰十分的触动，他脑海之中出现了一个美好的蓝图。
    若是大宋和契丹能够友好相处，有着共同的文明，甚至成为一个国家，一个民族，那么他的身份就不会尴尬了。
    我们都是中国人！
    “所以你要有强大的实力，你若是拥有匹敌神魔的实力，数千年的寿命，还有什么事情你做不到？”
    沈文笑了笑道。
    “可是·······”
    乔峰神色迟疑，如果没有超时空医馆的帮助，他根本达不到神魔的层次。
    而超时空医馆说的很清楚，想要治疗什么缺陷都要支付相应的费用。
    他怎么可能支付的起成为神魔的费用？
    “你能有如此理想，我十分欣赏，我会多给你一些机会，让你有成为神魔的机会。”
    “现在就有一个机会，超时空医馆有一个顾客林震南，他发出了求援，我打算让你和另一位顾客一起去解决林震南的问题。”
    “每一次出手，超时空医馆都会给你一定的报酬。”
    “你愿不愿意去？”
    沈文淡定自若，道。
    他不仅成功‘说服’了乔峰，还让他对自己充满了感恩之心，实在太完美了。
    “我愿意。”
    乔峰毫不犹豫道。
    这一个过程或许很艰难，很漫长，但是，他是不会放弃的。
    “很好，我也很想看一看你能不能做到，这个算我一点心意，不收费。”
    “以后你的道路是艰难痛苦的，你可能要和曾经的丐帮兄弟交手，和一些江湖大侠抗衡，甚至要威逼一国之主。”
    “当你有所困惑的时候，遇到强敌的时候，遭到世人无解诽谤的时候，就听一听它，它或许会让你充满无穷的斗志。”
    沈文说着把一个手机，还有一个太阳能充电宝交给了乔峰。
    这是他们回来的时候，沈文灵机一动顺手在一家手机店买的。
    “我把它命名为乔峰bg，希望它能帮到你。”
    沈文说完后，就点开了音乐播放器。
    “登登登，登登登，登登登登~”
