    “啊~刚刚那个是马总？”
    直到系统幻化的马总消失，沈爸、沈妈和沈婉才回过神，沈婉更是忍不住兴奋道。
    马总是大夏国的商业巨子，短短二十年左右就建立了商业帝国，影响到了千家万户，在大夏国商业领域有着举足轻重的地位。
    “小文，你怎么拒绝马总啊？谈生意更重要，你赶快去和马总说说，反正我们今天又不走。”
    别说沈婉这样的大学生，就是沈妈这个常年在农村生活的人，也知道马总的大名。
    在知道儿子和马总达成了生意合作后，沈妈心中彻底放心了。
    在沈妈看来，有着马总的帮助，沈文能够在这么短时间内崛起，完全是合理的。
    “你现在才刚创业，事业为重。”
    沈爸也表达了自己的意见，在他的认知中，马总的社会地位要远远高于自己的儿子，儿子应该多尊重他。
    现在马总主动要求沈文吃饭，却被沈文拒绝了，很有可能在马总心中留下不好的印象。
    即使对儿子再有信心，在商业领域内，沈爸也认为沈文和已经走到巅峰的马总有着不对等的地位。
    “不用担心，以后有的是机会聊。”
    沈文毫不在意道。
    系统幻化成马总只是一个掩饰而已，让父母放下心中的担忧。
    沈爸、沈妈见沈文态度坚决，也不要再劝阻。
    两人的心中都是充斥着自豪，儿子竟然和马总成为了生意伙伴，怪不得能够在这么短时间内挣下这么大的家业。
    “哥，那你给我安排什么工作？”
    沈婉脸蛋兴奋的红扑扑的，不停的摇晃着沈文，一脸期待之色。
    “做我的秘书，从···后天开始吧，你跟着周倩，也就是公司的ceo身边学习。”
    沈文笑了笑道。
    得到了沈文的应允后，沈婉笑嘻嘻的拉着沈妈还有沈爸一起参观别墅。
    “终于搞定。”
    沈文心中狠狠松了一口气，有了这个由头后，以后拿出来再多的钱，他的父母也不会担心了。
    “药品只有五本武功秘籍和一些白银。”
    沈文开始把注意力投向超时空医馆的发展，心神一动，扫视着系统板面上面的信息，忍不住摇了摇头。
    这些物品都被超时空医馆定义为药品，可是，这药品种类也太少了。
    “除此之外，还能够从原世界得到一些世界的历史信息，还有一些科技物品。”
    “崇祯皇帝的动作也太慢了，这都过去几天了，怎么还没有回应。”
    就在沈文想要从崇祯皇帝朱由检身上得到更多武功秘籍的时候，碧血剑世界，通明殿内，崇祯皇帝朱由检虽然双目赤红，布满了血丝，但是精神无比的亢奋，豁然从龙椅上站起来。
    他看到了史书上对他的评价，其中有一个缺点是暴躁多疑。
    所以，崇祯皇帝朱由检自从回到碧血剑世界后，硬生生耐着性子不去超时空医馆，把崇祯年间的史书和删减版的碧血剑整整读了十遍遍，逐字分析。
    “国丈周奎。”
    “曹化淳。”
    “温体仁。”
    “周延儒。”
    “福王朱常洵。”
    “王之心。”
    ······
    可是，当崇祯皇帝朱由检看到自己花费了几天时间抄录的名单后，脸上的笑意瞬间凝固了，面色又变得狰狞起来，仿佛一个发疯的公牛，充满了杀气。
    “我干！”
    崇祯皇帝朱由检心中杀机不断涌动，恨不得自己提刀亲自上阵。
    崇祯十七年，也就是史书记载他自杀的那一年，闯王李自成一共在北京城搜刮了七千多万两银子。
    七千多万啊！
    足足七千万两白银！
    如果他有七千万两白银挥霍，不能说灭了清军，至少能够打的清军不敢窥探中原。
    虽然有一部分是来靠洗劫普通百姓得来的，但是，大部分都是来自京城百官和富商。
    崇祯十四年的时候，他让京城百官捐钱的时候，结果就得了一二十万两。
    这么大的差距，差点把崇祯皇帝朱由检气疯了。
    “怎么杀？”
    崇祯皇帝朱由检拿着手中的名单，咬了咬牙，一双冷冽的眼眸中透露着森寒的杀机。
    如果全部杀了，京城六部一大半的官员都要被清洗，天下的一半将领总兵都要被斩杀殆尽。
    “还有东林党。”
    崇祯皇帝朱由检虽然浑身散发着冷冽的杀气，但是，可以杀的目标太多了，他现在随手杀三个官，绝对有一个不是冤枉的。
    “孙承宗、卢象升、孙传庭。”
    “祖大寿、洪承畴、曹化淳。”
    崇祯皇帝朱由检又强迫自己坐下来，心中很快有了决断，开始在纸张上布局。
    “孙承宗加封太师，总督北直隶、陕西、山西、山东、河南北五省。”
    “卢象升总督南直隶、浙江、江西、湖广、四川中五省，加太子太保，兵部尚书衔。”
    “孙传庭总督广东、福建、广西、贵州、云南南五省，加太子太保，兵部尚书衔。”
    大明两京十三省虽然有很多地方，已经不属于明朝的疆域，但是，崇祯皇帝朱由检还是把他们全部封出去了。
    为了把所有的兵权都集中起来，交给三位用生命证明自己忠诚的能臣。
    至于百官怎么想，天下百姓怎么想，他没有时间考虑了。
    “祖大寿入内阁，兼任刑部尚书。”
    “洪承畴入内阁，兼任左都御史。”
    “曹化淳升东厂督主，司礼监。”
    崇祯皇帝朱由检很快确定了方案，用三个有能力又是忠臣的人，帮他掌握兵权。
    祖大寿、洪承畴和曹化淳三人最后都降清，但是三人都有能力出众的人。
    “就让你们来当刽子手。”
    崇祯皇帝朱由检嘴角勾勒出一丝冷笑，直接杀了太可惜了，最后用来给他背黑锅正好。
    即使血洗了京城，两个内阁大臣和一个东厂督主的人头，想来最后应该能够平息天下士人的怒火。
    “杀！”
    “杀！”
    “杀！”
    通明殿内，崇祯皇帝朱由检仰天长啸，拔剑出鞘，直指苍穹，心中再无踌躇。
    以后吃糠，还是吃肉，就看这一哆嗦了。
    清洗了这些官员，至少能够获得数千万两白银，有了这些银子他能够在超时空医馆治疗更多的缺陷。
    失败了，那就再一哆嗦。
    他崇祯皇帝朱由检就是要硬面肛，不怂！
