    精华
    赤红色的光芒闪烁着，闪的刘备脸都绿了。
    怎么会这样？
    之前传入到他脑海中的信息，就详细介绍了超时空医馆论坛。
    一旦被设置成为了精华帖，他就没有权限删掉了。
    也就是说，三天后，他自己想删也删不掉了。
    一想到所有进入超时空医馆论坛的人都能看到他发的帖子，刘备就感觉头皮发麻，人活一张脸，树活一张皮，王多鱼那一张捡肥皂·gif彻底把他搞臭了。
    “院长，我发的帖子还有些不足，能不能让我先删掉改一改？”
    刘备有直接到超时空医馆找沈文的冲动，可是，一想到万一沈文也怀疑他精通捡肥皂奥义，会不会带着有色眼镜看他？
    因此，刘备选择在帖子下面沈文。
    “你考虑清楚？”
    沈文脸上挂着玩味的笑意，回复了刘备。
    “我考虑清楚了，帖子还有一些问题。”
    刘备毫不犹豫道。
    根据他们脑海之中的信息，他们发在超时空医馆论坛上的帖子若是被加了精华，他们会获得10积分的奖励。
    积分越多，他们的账号等级就越多。
    高等级的账号在超时空医馆论坛上的权限也很多，比如被人抓住了，无法进入空间之门，完全可以在超时空医馆论坛上求救。
    等级越高，回应的速度越快。
    又或者超时空医馆论坛举办什么活动，等级越高的账号优势越大。
    “不能为了10积分，连脸面都不要了。”
    刘备连连摇头，即使其他世界没有捡肥皂奥义，可是，经过了王多鱼这一宣传，不知道捡肥皂奥义的也知道了。
    沈文笑了笑不由取消了加精，把一个和捡肥皂奥义有着深切联系的视频加精，眼中影响超时空论坛的观瞻。
    “刘皇叔，我就说了，你不删掉这个帖子肯定会后悔了，下次见到我，记得请我喝酒。”
    王多鱼笑了笑道。
    然后随手也发了一个帖子。
    “今天成功败家6亿，再接再厉，争取三天之内，变成穷光蛋。”
    王多鱼的帖子也配了视频，视频中他抓着一把人参往嘴里塞，把暴发户的心态表达的淋漓尽致。
    “不知道怎么回事，想打你！”
    崇祯皇帝朱由检看着王多鱼发出的帖子，嘴角忍不住抽搐了一下。爱奇文学 …
    这个人为什么这么贱？
    “组队，一会机会，我们两个联合双打王多鱼。”
    刘备也是在下面评论道。
    “对了，刘备你是汉末三国时期的刘备刘玄德吗？”
    崇祯皇帝朱由检看到刘备发的帖子，突然响起了之前的疑惑。
    “在下正式刘玄德，你是哪国的皇帝？”
    刘备也是问出了心中的疑惑，崇祯皇帝朱由检这个名号他根本没有听说过。
    “我是汉朝一千多年后明朝的皇帝。”
    崇祯皇帝朱由检和刘备两人在王多鱼的帖子下，聊起了天。
    沈文却是没有把心思放在众人的聊天上，而是把注意力转移到自己的身上。
    治疗了穷缺陷后，沈文把下一个治疗的缺陷放在了提升实力上面。
    他虽然修炼了混元功，但是，他此时的实力也就堪堪一个三流高手，一打二或许没有问题，再多就可能有些难度了。
    “必须在短时间内把实力提升起来。”
    沈文心中暗暗下定决心，脑海却是在思索怎么才能在短时间内把自己的实力提升上去。
    “这是哪里？”
    “是哪位大仙？院长吗？”
    “刘皇叔你知道这是什么地方吗？”
    “我有缺陷，我要治疗。”
    ·······
    就在这时，一个叫林震南的马甲出现，疯狂在帖子下面沈文等人。
    “这里是超时空医馆的论坛，你是谁？既然有缺陷为什么不直接进入超时空医馆？”
    和崇祯皇帝朱由检、刘备相比，王多鱼的空闲时间要多了很多，一见有新人出现，他就忍不住搭讪了起来。
    “这是由我掌控的超时空医馆论坛，你想要治疗什么缺陷，超时空医馆都可以治疗。”
    沈文也是收到了系统的提醒，林震南因为身处环境限制，无法从时空之门进入超时空医馆，退而求次，进入了超时医馆论坛。
    看着不断在帖子下面疯狂的林震南，沈文在超时空医馆论坛群组下面创建了一个顾客群，把林震南还有王多鱼等人都拉入了顾客群群组。
    不然每一次交谈都在帖子下面疯狂刷评论，看起来太不协调了。
    “院长大仙，现在有人想要血洗我林家，我感觉到自己的实力不足，我想要提升自己的实力，我想要修炼自家的辟邪剑谱。”
    笑傲江湖世界，福威镖局，林震南原本苍白的面色露出惊喜的表情。
    绝处逢生！
    青城派看上了他们林家的辟邪剑谱，把整个福威镖局都围住了，这不一会的功夫，已经杀死了多位镖头。
    林震南恨啊！
    林家先祖靠着辟邪剑谱威震天下，为什么到了他手中，根本无法发挥辟邪剑谱的威力，甚至还不如江湖上的一本三流剑法。
    现在却不同了，他遇到了仙缘了。
    天无绝人之路！
    在问过自己的妻子，问过自己的儿子，他们都看不到自己面前有什么，他却看到了一个名叫超时空医馆论坛的立体页面，甚至还有超时空医馆论坛的信息。
    “院长大仙，只要让我修炼成辟邪剑谱，我愿意付出任何的代价。”
    林震南懊悔道。
    他原本还因为把福威镖局壮大沾沾自喜，可是，当青城派想要抢夺林家辟邪剑谱的时候，他才发现家业、银钱在绝对的实力面前，如何的脆弱。
    若是他有君子剑岳不群的实力，或者嵩山派掌门左冷禅的实力，青城派还敢如此欺辱他们林家？
    “我艹！”
    “今天是怎么了？”
    原本听到林震南想要提升自己的实力，沈文还吓了一跳，他现在没有这个能力给人直接提升实力境界。
    可是，听到林震南想要修炼辟邪剑谱的时候，沈文忍不住笑了。
    先是捡肥皂奥义，现在又出现想自宫的吗？
    难道就不能让超时空医馆论坛上有一个正常的男人吗？
    “简单至极。”
    聊天群内，沈文语气淡定道。
    “院长牛逼，院长无敌。”
    王多鱼兴奋道。
    院长竟然能够直接提升实力，他是不是也可以治疗这方面的缺陷，一瞬间成为武林高手？
    “院长牛逼，院长无敌。”
    “院长牛逼，院长无敌。”
    刘备和崇祯皇帝朱由检也是紧跟其后，无师自通，甚至懂得保持队型。
    “多谢院长大仙，等林家渡过此次劫难，我一定给您做金身，让你受香火供奉。”
    林震南连忙回应，语气十分的激动和向往。
    当年他们林家先祖林远图，靠着辟邪剑谱，称雄武林，在江湖上有着赫赫威名。
    即使青城派这种有着几百年历史的武林门派也是垂涎若渴，暗中还不知道有多少武林人士虎视眈眈。
    可想而知，辟邪剑谱的威力有多大。
    一旦练成辟邪剑谱，他林震南立刻就能威震天下。！
    我林震南，辟邪剑谱强者！
