    “还有哪些是名门正派？我也会把你们交给官府，让他们查清你们是否无辜，绝不会私下处置你们。”
    沈文淡淡的声音响起，福威镖局内却是一片寂静，面色惊颤的望着沈文。
    送去东厂？
    别说送去东厂，就是送去锦衣卫，他们不死也要脱一层皮。
    若是被送去东厂，十有八九会背上谋反的罪名。
    朝廷和江湖仿佛两个天地，朝廷不会插手江湖的事情，江湖各大门派也不会对朝廷官员出手。
    但江湖各派都十分明白为什么会有这个局面，朝廷不插手江湖主要是因为太麻烦，江湖无论怎么剪除，总会有争斗。
    而江湖各门各派之所以不对朝廷官员出手，那完全是因为不敢。
    大明最顶尖的几个门派，少林寺、武当派、日月神教这些门派也就几百人，朝廷却是可以轻松调来千军万马。
    “诸位···大人是朝廷命官？”
    岳不群咬了咬牙，鼓起勇气打破了沉寂的气氛，他若是不开口，说不定华山派的所有弟子连他都会被送到东厂。
    “我们的身份很重要吗？”
    “现在重要的是你们，你们是想去东厂，还是想各回各家？”
    沈文淡淡笑道道。
    “我们想活，想活，大人有什么吩咐尽管说。”
    青城派掌门余沧海和一众青城派弟子打量了一下眼神，面色惶恐，纷纷神态谄媚的跪伏在沈文面前。
    乔峰的出手完全打破了他们对武林高手的认知，让他们无比的畏惧。
    “你们想要谋夺林家的辟邪剑谱，就要有自己武功秘籍被人谋夺的准备。”
    “不过，我不像你们这么残忍，你们的武功秘籍我都会以高价收购。”
    “当然了，如果你们不愿意的话，我也不会强迫你们，我会公事公办。”
    沈文平静的目光环视了一圈众人，说出了自己的目的。
    一方面解决林震南的危局，另一方面就是搜集更多的武功秘籍。
    若是有可能，把笑傲江湖世界有名的武功秘籍全部搜集一遍。
    “这·······”
    余沧海闻言有些迟疑了，可是，当他看到站在沈文一旁，威风凛凛的乔峰，身体下意识的颤抖了一下，眼眸深处却透露着一丝阴谋。
    谋夺其他门派的武功秘籍，一直是江湖大忌。
    沈文他们若是谋夺了青城派的武功秘籍，必定会引起江湖各派的敌视，到时候他们人多势众，有少林、武当高手加入，也不一定败给沈文他们。
    “我们青城派愿意交出所有武功秘籍。”
    余沧海轻轻点了点头，先在沈文一行人手中保住性命更重要。
    “拿纸笔过来。”
    沈文挥了挥手，林震南就快步跑到书房内，把笔墨纸砚拿了过来。
    【松风剑法】、【摧心掌】、【九霄神功】······
    为了保住自己的性命，余沧海把青城派的所有武功秘籍都默写出来了。
    他不敢不默写出来，他本人就是青城派的掌门，若是说青城派有什么武功秘籍他不知道，根本不现实。
    “松风剑法三千两，摧心掌一千两，九霄神功一万两·······”
    沈文说到做到，余沧海把武功秘籍交给了他，他也支付了一定的银票。
    “收下吧，不然的话，我就不和你们一样强取豪夺了。”
    沈文轻笑道。
    “是，是，多谢大人。”
    余沧海战战兢兢的接过沈文递过来的银票，忍不住咽了咽口水。
    “既然如此，青城派的人都可以走了。”
    沈文话音刚落，余沧海带着青城派的一众弟子仓皇而走，头也不回，恨不得多长十只脚，让自己跑的更快。
    “木高峰你呢？”
    沈文说着又把目光投向形貌丑陋，驼背的老者。
    笑傲江湖世界的原本剧情，木高峰为了夺取辟邪剑谱从青城派掌门人余沧海手中虏得林震南夫妇，在笑傲江湖世界也算一方高手。
    “我愿意，我愿意。”
    木高峰本人就是一个趋炎附势，见风使舵的人，面对神秘强横的沈文一行人，他根本不敢反抗。
    不过，在默写武功秘籍的时候，留了一手。
    “这是五千两银票，既然你还有所保留，把他的武功废了。”
    沈文把银票交给木高峰后，直接转头向乔峰吩咐道。
    “嘭！”“嘭！”
    乔峰没有犹豫，隔空在木高峰身上点了两下，木高峰仿佛一个漏气的皮球，一身内力瞬间化为乌有，然后被乔峰扔出了福威镖局。
    若是对看起来一身正气的岳不群出手，乔峰还会犹豫一二，可是，木高峰这种贪生怕死之辈，乔峰不会有任何迟疑。
    “前辈饶命啊，我就是嵩山派的一个普通弟子，是掌门让我来监视福威镖局，我根本没有想过夺武功秘籍。”
    当沈文的目光落在嵩山派弟子身上的时候，这名弟子早就吓得心神颤粟，精神崩溃了。
    “我会嵩山剑法。”
    这名嵩山弟子根本不用沈文提醒，拿起毛笔就开始默写自己所学的嵩山派武功秘籍。
    “走吧。”
    把银两给了这位嵩山派弟子后，沈文便挥了挥手让他离去。
    其他门派的弟子和武林人士见此，也是纷纷默写下了自己的武功秘籍，领了银票就匆匆离开了。
    不一会的功夫，福威镖局内，就只剩下了华山派的弟子。
    华山派的一众弟子包括岳不群额头上都布满了汗水，特别是随着时间的推移，受到的压力越来越大，无不汗流浃背，双手沁满了冷汗。
    “父亲，我不想去东厂，那里都是太监。”
    一个身形婀娜的青衣少女，泪眼汪汪的看着岳不群。
    她一直听父母说江湖险恶，现在她终于感觉到了江湖的可怕，一言不合，就把你抓去送到东厂。
    其他华山派弟子也纷纷把目光投向了岳不群，眼神之中闪过一丝渴望和害怕。
    若是岳不群不妥协，他们不死，也会成为东厂成员。
    “我···”
    岳不群内心十分挣扎，他若是同意了，自己君子剑的名号就破灭了，如果不同意，华山派可能就要覆灭了。
    “看来你们是不愿意去东厂，也不想卖掉华山派的武功秘籍，那你看来是和我们一伙的了。”
    “等江湖各派找麻烦的时候，我会告诉他们，华山派是和我们站在一方的。”
    “和我们为敌，就是和华山派为敌。和华山派为敌，就是和天下正道为敌。”
    沈文嘴角勾勒出一丝诡异的笑意，不急不缓道。
    岳不群，“······”。
    沈文收购各方武林人士的武功秘籍，很明显触动了江湖各派底线，甚至少林寺和武当派也无法无视。
    他们华山派若是和沈文站在同一方，岂不是和天下为敌？
    “事不过三，三个选择之中你必须选择一个，否则的话，我只能认为你愿意以死证明自己的清白。”
    沈文继续道。
    岳不群，“······”。
