    “你是自己动手还是让我找人帮你切掉”
    沈文面色不变，道。
    自己动手找人帮他切掉
    看着沈文突然发出来的消息，林震南直接双腿一软，面无血色，双目之中透露着浓浓的惶恐。
    他还正值壮年，身体还行，他的夫人仍然娇艳无比，他怎么舍得自宫
    “院长，我刚刚想明白了，我的祖先林远图曾留下遗训，后世子孙不能修炼辟邪剑谱，我打算换一种方法提升实力。”
    林震南连忙解释道。
    “当然辟邪剑谱我会交给院长。”
    “666，林前辈脑子很灵活，真是完美的理由。”
    王多鱼眼皮一跳，嘴角忍不住抽搐了一下。
    如果不看林震南前面的话语，他还真相信林震南是一个谨遵遗训的人呢，古人的脸皮厚度不比现代人差。
    “佩服，佩服，只可惜我截图了。”
    崇祯皇帝朱由检一脸笑意道。
    然后还给自己的截图发出来了，上面正是林震南前言不搭后语的话语。
    “你们”
    林震南面色涨红，有苦说不出。
    “崇祯皇帝你不会把我发的帖子也截图了吧”
    刘备本想加入讨伐林震南的队伍中，可是，看到崇祯皇帝朱由检发出的截图，心中有一个不好的预感。
    “刘皇叔你要信我啊！我怎么可能截图我是那样的人吗”
    崇祯皇帝朱由检毫不犹豫否定道。
    王牌要关键的时候打出来，直接让对方知道了，打出王牌的效果就差了很多。
    “林震南，你完全可以修炼辟邪剑谱，然后再在超时空医馆治疗。”
    沈文却是连忙好心提醒道。
    若是林震南想要靠修炼其他武功秘籍，在片刻之间把实力提升到笑傲江湖世界一流高手的水准，超时空医馆目前还做不到。
    他打算先让林震南修炼辟邪剑法，等合适的时机，再修补身体的缺陷。
    更何况辟邪剑谱出自葵花宝典，而修炼葵花宝典的东方不败完全沉浸在葵花宝典的玄妙之中。
    说不定林震南修炼了辟邪剑谱就舍不得放弃了，一旦身体修补完成了，辟邪剑法不能够再有精进，无法继续体会天人化生、万物滋长的要道。
    “嘶”
    原本还在交流的崇祯皇帝朱由检等人再次倒吸了一口凉气，一脸震惊的看着超时空医馆论坛上面沈文发的话语。
    他们的双目幽深，仿佛透过了超时空医馆论坛的页面看到了坐在超时空医馆的沈文，一本正经的在唆使林震南自宫。
    “院长不会是为了多治疗林震南一次吧”
    群里的成员脑海之中都有这个想法，割了再补回去，这样有意思吗
    “院长大仙，我真心不想修炼辟邪剑法了，我只想摆脱这次灭门危机，希望能够一个缓和的方案。”
    林震南噗通一声，直接跪在了地上。
    可怕，实在太可怕了！
    明知道修炼辟邪剑谱需要自宫，院长还怂恿他修炼。
    虽然能够修补好，但是，曾经割掉的记忆还在。
    万一哪天还需要更高境界的辟邪剑法怎么办
    难道再次割掉
    “咕噜我选择武功秘籍的时候一定要注意。”
    王多鱼躲在被窝里的身体颤抖的更厉害了，暗暗提醒自己。
    恐怖，实在太恐怖了！
    院长今天怂恿林震南修炼辟邪剑谱，明天会不会怂恿他修炼变性大法
    崇祯皇帝朱由检和刘备虽然没有说什么，但是，崇祯皇帝朱由检已经跑到密室去搬武功秘籍。
    他原本想要等搜集更多的武功秘籍再去超时空医馆，给沈文一个惊喜。
    可是，他感觉自己不能再等了，一定要及时和院长维持好关系，防止院长给他推荐某些特殊的治疗方法。
    “不行，我以后不能和二弟、三弟他们睡在一起，万一院长突然奇想，有某些特殊的功法需要让人尝试修炼，说不定会想到我。”
    刘备擦了擦头上的冷汗，战战兢兢。
    从明天，面朝蓝天，背朝黄土，做一个坚挺的真男人。
    “系统，我能进入笑傲江湖世界吗”
    沈文并没有立刻回答林震南，而是转而向系统问道。
    “可以，超时空医馆已经连通的世界，宿主可以进入其中，不过，宿主在世界中的一切收获归系统所有。”
    系统机械的回道。
    “你也太狠了！”
    听到了系统的回答，沈文眼皮忍不住连连跳动，本来利润他只能得到十分之一，现在更是一点都不给他。
    “宿主目前实力孱弱，可以从超时空医馆的顾客中选择护卫两人。”
    “两个护卫也太少了。”
    沈文暗骂了一句，脑海却在快速的思索解决方案。
    青城派的高手正在不断虐杀福威镖局的人马，最多一天的时间，青城派的高手恐怕就会直接对林震南出手。
    可是，超时空医馆目前的顾客只有四个人，四人中也只有刘备有些实力，其他的带过去也是累赘。
    “院长大仙，我只求你救救我儿子。”
    沈文这一失神把林震南吓坏了，直接恳求道。
    又过了几秒，发现沈文还没有回答，林震南双目无神，面如白纸，“院长大仙，我愿意修炼辟邪剑谱”
    “你想修炼辟邪剑法你就修炼，我现在告诉你另一个方案。”
    沈文微微摇头，林震南的心志太薄弱了。
    他就思考了不到十秒的时间，林震南就直接崩溃了。
    若不是有其他的办法，他说不定就真的让林震南修炼辟邪剑法了。
    “多谢院长，多谢院长”
    林震南闻言，微微一愣，神色无比的激动。
    “我打算带人进入你的世界，让他们帮你解决辟邪剑谱的潜在危险，朱由检、刘备、王多鱼你们三个有没有兴趣”
    虽然沈文心中的合理人选只有刘备，矮个子中选个最高的，但是，他还是询问了一下。
    “到时候你们需要和人交手，我不会出手帮你们，不过，这次行动会有报酬。”
    “什么我们还可以进入其他世界”
    西虹市，王多鱼猛地从被窝中窜了出来，面色惊疑不定。
    他原本以为只能在超时空医馆和其他世界的人见面，因此，和刘备、崇祯皇帝朱由检说话的时候，十分的随意。
    甚至他们两个威胁揍他的时候，王多鱼也没有当一回事。
    现在却不同了，万一哪天他们到了自己的世界
    “危险吗”
    崇祯皇帝朱由检连忙问道。
    “武道境界划分，你们两个世界的武道相同，你世界最顶尖的武林高手也就后天后期的样子，林震南所在世界的武林高手有后天境之上的武者。”
    沈文说道。
    “我愿意过去。”
    刘备只是迟疑了一下，就应了下来。
    飞檐走壁，这种层次他还能应付。
    “祝刘皇叔雄霸武林，镇压江湖。”
    “祝刘皇叔横扫武林，马到成功。”
    崇祯皇帝朱由检和王多鱼十分羡慕，但是，他们也有自知之明，虽然很想过去，但是，真的动手的时候，死的是自己。
    “只能靠忽悠了。”
    只有刘备一个人答应下来，他并没有意外，甚至没有人答应也在他的计划中。
    刘备一人不能碾压青城派，只能靠他对笑傲江湖世界的了解，忽悠其他人帮他解决窥伺福威镖局的武林人士。
    若是忽悠失败，再靠刘备出手。
    “嗡”
    就在这时，一个身形魁伟，三十来岁年纪，身穿灰色旧布袍的男子，神色肃穆的走了进来。
    他浓眉大眼，高鼻阔口，一张四方国字脸，颇有风霜之色，顾盼之际，极有威势。
    “姓名：萧峰。
    身份：天龙八部世界，前丐帮帮主。”
    看着系统提供的人物介绍信息，沈文嘴角不由勾勒出一丝笑意，心中更是再无担忧。
