    “我艹！他们也太有伤风化了。”
    西虹市首富世界，王多鱼直接一口酒从嘴中直接喷了出来，有些目瞪口呆。
    刘备那最后弯腰捡肥皂露出的笑意，到底蕴含了什么意思？
    “早就听说刘备喜欢和男人同塌而眠，特别是张飞和关羽，果然如此。”
    王多鱼连连摇头，一脸嫌弃的样子，双目却是透露着浓浓的八卦之色。
    兄弟如手足，女人如衣服，这可是刘备说的。
    “院长，我要举报！下面有人发h视频。”
    王多鱼目光一闪，在沈文发的帖子下沈文。
    “我要举报，这里有人发h视频，伤风败俗，必须删帖。”
    在沈文发的帖子后，王多鱼又跑到了刘备发的帖子下面再一次沈文。
    “王多鱼，我刘备看起来就这么好欺负吗？”
    正在为自己机智高兴的刘备，看着西虹市首富王多鱼的两个，脸上的笑意瞬间凝固了，仿佛被人喂了一只苍蝇。
    这个王多鱼是不是故意恶心他，之前他去超时空医馆治疗穷缺陷，王多鱼去炫富，想要变成穷光蛋。
    他现在好不容易抓住一个机会拍马屁，结果，王多鱼又来找茬。
    h视频是什么意思，刘备不知道。
    不过，伤风败俗这个词的意思他却是明白。
    刘备实在没有看出来自己上传的视频，有哪一点伤风败俗？
    “今天你要不给我一个说法，我必不和你干休。”
    刘备快速的在帖子下面王多鱼。
    “刘皇叔，我可没有冤枉你，我这是为你好，这个帖子你若不删除，我敢说你以后必后悔万分。”
    王多鱼毫不犹豫回去，脸上挂着玩味的笑意。
    刘备是汉末三国时期的人，不知道捡肥皂的奥义，若是他知道捡肥皂的奥义，即使他心中真有那个心思，恐怕也不敢堂而皇之把这个视频发到论坛上。
    这个论坛可不是一个世界的平台，而是多个世界的人都在看，丢人都能丢到其他世界。
    为我好？
    不删除，必万分后悔？
    王多鱼当他刘备是傻子吗？
    这视频中，连个女人都没有，怎么伤风败俗？
    “你这竖子！”
    刘备忍不住怒骂道，连连王多鱼十几次。
    “两位消消火，消消火，有什么事不能说清楚。”
    碧血剑世界的崇祯皇帝朱由检一脸懵逼，这两个人是怎么回事，火气这么旺，直接在超时空医馆论坛上怒骂了起来。
    “他们什么时候进入超时空医馆的？”
    崇祯皇帝朱由检心中有些疑惑，从刘备和王多鱼的交谈中，他能够感觉出来这两个人应该不是第一次见面。
    为什么他们两个能见面？
    自己为什么从来没有见过其他人？
    除了他，刘备和王多鱼，还有哪些人进入过超时空医馆？
    等一下！！！
    崇祯皇帝朱由检目光突然瞪得大大的，呆愣在了原地。
    刘备？刘皇叔？大哥？三弟？
    p！
    这刘备难道是汉末三国的那个刘备刘玄德？汉昭烈帝？建立蜀国的刘备？
    他是明朝的，刘备是汉末三国的？两者相差一千多年，怎么都进入了超时空医馆？
    就在崇祯皇帝朱由检准备从刘备那里确认信息的真假，突然发现论坛上多了一个动态图片，忍不住点了进去。
    “这是捡肥皂·gif，记得给我道歉。”
    王多鱼再一次刘备，他感觉自己应该大度，刘备怎么说也是一两千年前的古人，有些知识不明白也十分正常。
    “我专门从网上下载的。”
    王多鱼说完后，刘备和崇祯皇帝朱由检两人都下意识的点开了捡肥皂·gif。
    动态图片的画面很简单，一群大约七八个魁梧大汉在一起洗澡，其中一个身材瘦小的男子洗的十分欢快，手中的肥皂不小心掉了。
    结果，肥皂掉在地上的一瞬间，剩下的魁梧大汉刹那间从后面包围住了瘦小男子。
    一双双火热的目光盯着瘦小男子的屁股。仿佛都在等瘦小男子弯腰下去捡肥皂的那一刻。
    动态图片到了这里正好结束，即使没有经受过现代信息洗礼的崇祯皇帝朱由检和刘备也瞬间明白了捡肥皂的奥义。
    “咳咳咳······厉害，厉害！”
    崇祯皇帝朱由检忍不住连连咳嗽，特别是再次点开刘备上传的视频，脸上的笑意怎么都掩饰不住，最后整个人直接哈哈大小起来。
    特别是视频结尾，刘备对被称为三弟的魁梧男子那温和一笑，更是点睛之笔，让人浮想联翩。
    “保存下来，立刻保存下来。”
    崇祯皇帝朱由检目光一转，连忙向眼前浮现的论坛页面吩咐道。
    若是刘备真的是汉末三国时期的刘备，以后说不定有事情求到他身上。
    保存了刘备的这段视频，若是以后真的有什么事情求到刘备身上，想来应该是一张王牌，一击必杀。
    “把王多鱼的那个捡肥皂·gif也保存下来。”
    崇祯皇帝朱由检连忙补充道。
    捡肥皂的真谛不是每个人都明白的，他和刘备就不知道，所以这个捡肥皂·gif也十分重要。
    两者合二为一，是专门对付刘备的大杀器。
    “咯咯咯·······”
    “大哥你怎么了？”
    三国世界，张飞一脸疑惑，自己只是让大哥捡一块肥皂而已，大哥怎么把牙咬得咯咯作响。
    “删除，立刻删除！”
    刘备面色巨变，大喊道。
    “二哥你快出来，你看大哥怎么回事？”
    张飞双目之中透露着浓浓的担忧，一块肥皂而已，竟然把大哥烦的大喊大叫，这实在太诡异了。
    “大哥你没事吧？”
    不用张飞叫喊，关羽听到刘备大喊声就连忙跑了出来。
    刘备一直喜怒不形于色，此时却是面色巨变，神色狰狞，仿佛受到了什么巨大的打击，这实在太反常了。
    “二弟、三弟，我没事，你们先忙，我去洗把脸。”
    看着靠近过来的关羽和张飞，刘备下意识的躲避，目光死死的盯着超时空医馆论坛。
    他发现自己竟然删不掉自己的帖子了。
    “提示：新发的帖子三天之内，无法删除。”
    快速躲到房间的刘备，忍不住揉了揉自己的脸，又抓了抓自己的头。
    这干的到底是什么事啊！
    他只是想要拍个马屁而已，怎么引出了有着深刻奥义的捡肥皂·gif。
    “不对！”
    刘备很快摇了摇头，眉头皱成了一团。
    在他们的世界，肥皂也是才刚发明的。
    等等······
    蔡邕发明了肥皂，他不会也进入了超时空医馆吧？
    蔡邕是不是也看到了超时空医馆论坛上面的帖子？
    若是蔡邕把捡肥皂的奥义传了出去，甚至把他捡肥皂的事情说出去，他以后还有脸面在行走于庙堂之上吗？
    “肯定是王多鱼所在的世界肮脏，其他世界或许根本没有捡肥皂·gif。”
    刘备很快冷静了下来，超时空医馆论坛上除了沈文之外，只有他、崇祯皇帝朱由检和王多鱼三个人在活跃。
    他不知道捡肥皂的奥义，崇祯皇帝朱由检也不知道，王多鱼知道，二比一。
    “这是王多鱼在针对我！”
    刘备心中很快有了决断，也必须是这个决断。
    他的帖子还要在论坛上待上三天，没有删掉之前，必须把锅甩在王多鱼身上。
    “院长，王多鱼他在传播肮脏的思想，应该对他严惩。”
    刘备直接在沈文发的帖子下面沈文，让沈文给他做主。
    在他想来，高高在上的院长肯定不会在意他发的视频。
    可是，王多鱼发的捡肥皂·gif就不同了，伤风败俗，不知廉耻。
    没有王多鱼的捡肥皂·gif，根本不会引申出捡肥皂奥义，他的视频是纯洁的，他的思想也是纯洁的。
    沈文，“·······”。
    你都这让说了，我还能怎么办？
    沈文默默的点开了刘备的帖子，然后给帖子加上了精华，原本黑色的字体直接变成了红色的字体，特别的醒目。
