    “院长，这······”
    乔峰听着这充满热血激昂的音乐，只感觉全身热血沸腾，好似有一股豪气涌上心头，恨不得找一个对手大战三百回合。
    “拿去吧，希望你能够不忘初心。”
    沈文说着把系统翻译的手机和太阳能充电宝的说明书交给了乔峰，嘴角挂着淡淡的笑意。
    他希望乔峰真的有一天能够放着这个bg和真正的神魔大战一场，让诸天万界的强者听到这首音乐就感觉头皮发麻。
    崇祯皇帝朱由检在一旁看的羡慕嫉妒，虽然沈文给乔峰的手机好像只能播放那一首音乐，但是，所代表的含义却是不同的。
    沈文没有给他们任何东西，却独独给了乔峰，说明对乔峰另眼相看。
    而且，沈文还许诺乔峰以后会多给他机会，让他能够参与更多的任务，成长到神魔级别的强者。
    有了沈文的保证，乔峰只要不自己的作死，未来有一天说不定真的会成长到神魔级别。
    “太激动了，刚刚和院长一起到了未来世界。”
    崇祯皇帝朱由检目光一闪，在超时空医馆论坛上发了一个帖子，附带着和沈文、乔峰一起游逛在大街上的视频。
    透过视频能够看到一座座高楼大山，一辆辆穿行的汽车、客车，还有平整宽阔的大道·······
    “不能我一个人羡慕嫉妒恨，也要让其他人羡慕嫉妒恨。”
    崇祯皇帝朱由检恶狠狠的想道。
    “你们刚刚去的？”
    三国世界，正在擦拭雌雄双股剑的刘备，一脸懊恼之色，恨不得扇自己一巴掌。
    自己是不是蠢？
    明明已经答应前去林震南所在的世界，去帮林震南解决那些武林高手的围杀，为什么还待在自己的世界？为什么不早早的进入超时空医馆？
    装模作样的擦剑，一副自己全力以赴的样子，傻吊爆了。
    仅仅从视频的一角，他就能看到未来的世界宏大和震撼。
    错过了这一次机会，不知道什么时候才有下一次机会。
    “羡慕！”
    刘备面色发黑，捧了一句崇祯皇帝朱由检，就急匆匆进入了超时空医馆
    “城市这么发达，比我所在的西虹市还要发达。”
    王多鱼轻叹了一口气，心中有些焦急。
    快了，快了！
    只要在等二十几天，他就能翻身了。
    到时候他坐拥三百亿，也能够经常去超时空医馆了，说不定也能遇到类似的机会。
    “院长法力无边，神通广大。”
    躲藏房间内，等待着救援的林震南，看着崇祯皇帝朱由检发的帖子，眼神之中透露着浓浓的羡慕，心中狠狠松了一口气。
    院长如此强大，肯定能够解决他们林家的危局。
    “这位是乔峰。”
    超时空医馆内，刘备赶来后，沈文指着乔峰介绍道。
    “这位是汉末时期的刘备刘玄德。”
    沈文说完后，又把刘备介绍给了乔峰。
    “这一次由你们两个解决林震南的危局。”
    “见过乔兄。”
    刘备收敛了自己的负面情绪，面带温和的笑意，拱手道。
    “汉末时期的刘备刘玄德？”
    乔峰眼皮忍不住连连跳动，感觉十分的怪异。
    刘备和自己称兄道弟？
    他不是蜀国的皇帝吗？
    “刘兄。”
    乔峰犹豫了一下，回礼道。
    他的人生进入了一个别开生面的未来。
    “我们出发了！”
    沈文说着在群里了一下林震南。
    “感谢院长。”
    “多谢刘皇叔和乔大侠前来救援。”
    林震南兴奋道。
    夺他们林家的辟邪剑谱？
    现在有来自其他世界的强者相助，看谁还敢夺辟邪剑谱？
    “刘皇叔记得多录视频啊！我们想看！”
    崇祯皇帝朱由检不敢对沈文说什么，却是走到刘备身边小声说道。
    “刘皇叔爸爸，最好全程录下来啊！”
    王多鱼几乎同一时刻也在群里了刘备。
    自从知道他们也能进入其他世界后，王多鱼再也不敢大声说话了。
    刘备，“······”。
    刘皇叔爸爸？
    王多鱼难道想让他做义父不成？
    “我们出发了。”
    就在这时，刘备听到了沈文的声音，超时空医馆又多了一扇空间之门，通往笑傲江湖世界。
    “嗡~”
    随着一道空间之门在福威镖局的一面墙壁上出现，先后三道身影从里面走出来。
    沈文扫视了一圈周围，就见一个中年面色兴奋和敬畏之色，快步冲了过来。
    “拜见院长大仙。”
    林震南说着就要跪伏在地上，不过，沈文直接往大堂走，林震南讪讪的笑了笑，又连忙跟了上去。
    从沈文的言谈举止，他能够看出来沈文并不是一个孤高冷漠的神灵，只是他的地位和沈文差距太大了，不知道怎么样才能表达他的谢意。
    而且，沈文接下了他的这一拜，说不定会帮他妥善解决辟邪剑谱的事情。
    “院长坐。”
    林震南一阵小跑连忙跑到房间搬了一个椅子，用绣袍擦了擦才放在了沈文的身前。
    “刘皇叔，乔大侠你们也坐。”
    见沈文坐下后，林震南邀请刘备和乔峰坐下，不过，无论是刘备，还是乔峰都仿佛没有看到，直挺挺的坐在了沈文的两旁。
    院长坐在这里，他们能坐吗？
    “母亲，他们是什么人？”
    王夫人和林平之被外面的动静惊动，小心翼翼的走了过来，林平之小声问道。
    福威镖局可是他们林家的，可是，他父亲在坐在椅子上的年轻人面前，只能战战兢兢的端茶送水。
    即使少林寺方丈、武当派掌门到此，他父亲也至少有一个座位啊。
    “不要说话，老实点。”
    王夫人面色沉重道。
    她方丈那不是战战兢兢，那是恨不得五体投地的跪伏在那年轻人的面前，就是皇帝来了，他丈夫也不必如何。
    她不由想到了自己丈夫这段时间的诡异状态，把林平之狠狠地按在了一旁，不让他动弹。
    眼前的人，绝对惹不起。
    暗中一直监视福威镖局的青城派的一众弟子，华山派的一众弟子，全部都是神色疑惑。
    福威镖局怎么突然多出了三道身影，他们是怎么进去的，为什么他们一点都没有发现？
    “乔峰外面所有窥视的人全部抓过来。”
    有着乔峰这个大高手在此，笑傲江湖世界根本没有沈文需要顾忌的人。
    “擒龙手！”
    乔峰心中一声轻喝，虚空一抓，一道金色的气流沸腾而出，垂落到院墙之外。
    金色气流化作一个金色的龙爪，将一个躲在城墙外的青城派弟子凌空抓了起来。
    “嘭！”
    一道身影从墙院外飞了过来，砸落在了地上。
    “啊~”
    惨叫声响起，四周却是一片死寂。
    刘备、林震南，“······”。
    之前不是说飞檐走壁吗？
    p，这都隔空取物了？还是直接把一个人抓过来了。
    王夫人、林平之，“······”。
    压力太大，产生幻觉？
    青城派一众弟子，“······”。
    华山派一众弟子，“·······”。
    这是哪里？
    我们在干什么？
