    “碧血剑世界？崇祯皇帝朱由检？”
    沈文微微失神，脑海中不由想起碧血剑小说的剧情，明末被冤杀的大将袁崇焕之子袁承志和其师门华山派，义助闯王，夺取大明江山的过程之中，引起一系列江湖恩怨。
    更为重要的情况，碧血剑世界是一方武侠世界，有江湖门派，有武功秘籍，有刀光剑影。
    沈文又发现了自己的一个缺陷，武侠梦。
    自己为什么没有机会修炼可以飞檐走壁的武功秘籍？为什么武侠小说里的人可以？
    他默默的又记下了自己的一个缺陷，武侠梦，这个缺陷一定要治疗好。
    不过，因为超时空医馆的环境影响，他思绪只是起伏了一下，很快就平静了下来。
    他的目光不由转移到了崇祯皇帝朱由检的身上，身穿明黄色龙袍，头上戴着冕旒，头发花白，神情惶恐忐忑，面色十分的憔悴，看起来有着四五十岁的样子。
    “未老先衰吗？”
    根据沈文的记忆，崇祯皇帝朱由检死亡的时候，应该才三十多岁啊。
    沈文在打量着崇祯皇帝朱由检，崇祯皇帝朱由检也在偷偷瞄视着方默。
    他刚进来的时候，还十分忐忑不安，有着无尽的惶恐和震惊。
    凭空出现的空间之门，连接的未知空间。
    凭空出现在他脑海之中的信息，超时空医馆可以治疗任何缺陷。
    眼前神秘的人物
    ······
    这一连串匪夷所思的事情，下意识让他联想到神灵仙人。
    他要见到神仙了？
    神仙怎么看他？
    他该怎么和神仙交流？
    他要跪下来行礼吗？
    他该怎么称呼对方？
    ······
    他感觉自己对身体都失去了掌控力，脑海浑浑噩噩，四肢甚至都在轻微的发颤，手心更是布满了汗水。
    不过，在进入房间后，他发现自己的负面情绪大部分很快消失了，能够冷静下来打量自己进入了什么地方。
    只是心中仍然十分忌惮和畏惧，不敢直视沈文，只能用目光余角偷偷瞄视沈文。
    他本来在崇明殿批阅奏折，看着奏折上面一个个坏消息，不是哪里天灾，就是暴乱，或者后金侵袭，心中产生了严重的自我怀疑。
    他从来没有骄奢淫逸，每天起早贪黑的批阅奏折，一有时间就和朝臣商讨处理政事，可是，大明帝国形势一天比一天危急。
    每当深夜的时候，崇祯皇帝朱由检就忍不住怀疑，自己是不是真的不适合做皇帝，还是自己就是一个昏君？
    袁崇焕、洪承畴、卢象升、孙庭芳等等大臣，他都曾寄予厚望，却一个个让他失望。
    匪越剿越大，清军越战越强，大明却是越来越衰弱。
    他是不是真的不适合治理国家，是不是真的没有识人之明？
    “超时空医馆！”
    就在这时，一道空间之门凭空出现在了他的面前。
    在空间之门的上空，有着五个透露着神秘气息的鎏金大字，空间之门的另一方不知道连接着什么地方。
    同时，他的脑海之中出现了一道信息。
    超时空医馆可以治疗任何的缺陷，购买到治疗任何缺陷的药品。
    那么超时空医馆能够治疗他做皇帝的缺陷吗？
    能够让他慧眼识英才吗？
    能够让他成为一个真正的明君吗？
    “神······”
    崇祯皇帝朱由检犹豫了一下，盘算该怎么称呼沈文，只是他才一开口就被沈文打断。
    “你可以称呼我为沈院长，我是超时空医馆的院长。”
    沈文面色平静，他指了指另一个淡紫色的椅子，“可以坐下说，你是超时空医馆的···顾客，不用紧张。”
    他的内心却是十分沉重，这崇祯皇帝朱由检到底是来治疗他什么缺陷的？
    未老先衰？
    肾虚无力？
    失眠多梦？
    精神乏力？
    ······
    这些他都不会治疗啊！
    “你想要治疗什么缺陷？”
    “治疗的缺陷越大，收费越多，若是无法支付，你就会成为超时空医馆的小白鼠，永远的失去自由。”
    “人体解剖，人体实验，人体重组等等都会在小白鼠身上实验，永生永世会受到无尽的折磨。”
    为了不让崇祯皇帝朱由检提出什么过分的缺陷治疗，沈文面色郑重提醒道。
    他并没有过分恐吓崇祯皇帝朱由检，因为，这本来就是系统的规定。
    “如果我想改变识人的缺陷？”
    崇祯皇帝朱由检沉默了一下，开口询问道。
    做了十年的皇帝，他还是十分清楚，想要治理好一个国家，就需要足够多的人才。
    如果他拥有了识人的能力，把一些合适的大臣委以重任，想来应该能够扭转大明的国势。
    至于修仙，求取仙术？
    长生不老？
    仙丹妙药？
    ······
    这些东西他也曾心动，只是他还不清楚超时空医馆的收费标准，不敢妄自提出这种‘巨大的缺陷’。
    “崇祯皇帝朱由检缺陷：无识人之明，若是完全治疗，建议收费10万两黄金到100万两黄金之间。”
    看着系统的提示，沈文心中狠狠松了一口气。
    因为，他知道崇祯皇帝朱由检根本拿不出这么多钱。
    别说一百万两黄金，就是一百万两白银也够他头痛的。
    和商纣王、隋炀帝杨广这些亡国之君相比，他可以说是最悲催的，国家灭亡了，自己却没有享受上。
    “需要收费100万两黄金，你能够支付的起吗？”
    为了防止崇祯皇帝朱由检真的凑齐了10万黄金，沈文把费用提升到了最高。
    只要崇祯皇帝朱由检支付不起费用，接下来的主动权就完全掌握在了他的手中。
    不过，沈文并没有感觉这个价格高，物超所值。
    因为，识人之明的能力，相当于一种辅助性很强的超能力。
    崇祯皇帝朱由检原本就忐忑的心，一下子坠入到了深渊，面色变得难看起来。
    一百万两黄金？
    他要是能够拿出一百万两黄金，大明的很多积攒下来的问题都能解决了。
    “我支付不起。”
    崇祯皇帝朱由检缓缓道，说完后，仿佛用尽了全身的气力，原本直挺的腰身不由弯曲了一些。
    “有相对便宜一些的治疗方案。”
    沈文也没有吊崇祯皇帝朱由检的胃口，直接说道。
    “什么办法？”
    崇祯皇帝朱由检闻言，面色一喜，连忙追问道。
    虽然不知道在他眼里神秘莫测的超时空医馆的院长，为什么开口闭口就是钱，但是，只要能够解决他的问题，他也没有心情，也没有能力去考虑这些问题。
    “你想要改变识人不明的缺陷，我有一个相对简单的办法，我可以给你提供明朝大臣的详细信息，从他们出生到死亡，他们的未来成就。”
    “甚至给你明朝的史书，让你知道大明的走向。”
    沈文面色不变道。
    他手机在手，这个治疗方案还是能够满足的。
    “大明的史书？大明的走向？”
    崇祯皇帝朱由检面色巨变，身体一个踉跄，双目之中透露着浓浓的惶恐。
    大明亡了？
    一般情况下，一国的史书都是由后一个朝代主持编写的。
    宋朝的史书，是元朝编写的。
    元朝的史书，就是大明主持编写的。
    沈文能够拿出来明史，岂不是说大明亡了？
    他已经没有心情去震惊沈文的神通广大，竟然能够知过去未来，他的脑海有些混沌。
    “不要激动，距离明朝灭亡还有几年的时间内，你还有机会翻盘。”
    沈文继续道。
    “啊~”
    崇祯皇帝朱由检忍不住惊呼出声，噗通一声，直接瘫在了地上，面色铁青，一脸难以置信的看着沈文，显然这个消息把他惊得六神无主。
    还有几年？
    岂不是说大明亡在了他的手中？
    他是亡国之君？
