    “手工制作肥皂，手工造纸，手工制作蒸馏酒，手中制作精盐，手中烧制玻璃，这些技能的原理应该没有疏漏。”
    “制造过程需要的原材料也全部能够从自然界获得，所涉及到的工具的材料也能够从自然界获得。”
    沈文的目光仔仔细细审视着系统版面，轻吐了一口浊气，心神一动道，“接取系统任务。”
    技术原理和原材料都已经解决，只剩最后一步实践了。
    “嗡~”
    沈文的身影瞬间消失在了超时空医馆内。
    几乎同一时刻，三国世界，一个躺在床榻上的五十多岁的老者忽然睁开了眼睛，沈文发现自己躺在一张帷幔遮掩的床上，四周充满了古风。
    紧接着，一股信息出现在他的脑海中，良久后，沈文才回过神。
    蔡邕！
    他现在的身份是汉末三国著名的文学家，书法家，在文坛上有着举足轻重的巨擘，又是三国著名才女蔡琰的父亲。
    “这也太······”
    沈文一时间不知道该怎么形容自己此时的心情，系统竟然给他安排这样一个高端的身份。
    此时的蔡邕是文坛清流的支柱，更是文坛巨擘，普天之下，簇拥者不计其数，不知道有多少名门子弟、书生文人渴望拜入蔡邕的名下。
    建安七子中的王粲和阮瑀都是蔡邕的弟子，吴国孙权未来的丞相顾雍也是蔡邕的弟子，甚至连曹操、袁绍、袁术等人都曾听过蔡邕讲课。
    “时间有点紧啊！”
    沈文梳理了一下脑海之中的记忆，若有所思道。
    此时是中平六年，九月。
    董卓废少帝刘辩，立献帝刘协，权倾朝野，一直被流放在外的蔡邕被董卓召回了洛阳。
    董卓！
    那个将会被十八路诸侯围殴的董肥肥！
    董卓对蔡邕十分的厚待，蔡邕还没有来到洛阳，就先被任命为代理祭酒。
    然后?又被举为高第，历任侍御史、治书侍御史、尚书，三天之内，遍历三台，一月之内，官位品级被连升三次。
    如今，蔡邕又升任巴郡太守，被留任侍中。
    洛阳城中，蔡邕就是最火的流量担当之一。
    蔡邕之所以躺在床上，就是因为刚才丞相府回来，参加董卓专门给他准备的宴会。
    这是司徒王允，太傅袁隗等人都无法享受到的待遇。
    “这个身份必须利用起来。”
    沈文从床上坐起来，目光精光一闪，心思百转。
    系统任务要求的五项技能需要大量的材料和工匠，想要在最短的时间内搜集完成，需要很多人力和财力。
    而且，任务奖励是五项技能赚取的财富，更是需要一定的势力帮助销售。
    沈文打算完成系统任务的同时，顺便赚一笔能够在望海市买一套别墅的钱。
    “父亲，你身体好些了吗？”
    就在这时，门被轻轻地敲打，一个声音宛如黄莺出谷，清脆温软的声音响起，打算了沈文的思绪。
    声音的主人明显听到房间里的动静。
    “咳咳咳······已经没事了。”
    听着这道熟悉而又陌生的声音，沈文就知道谁来了。
    蔡琰，一个名传千古的才女。
    他现在连女朋友都没有，如今却多了一个‘女儿’。
    沈文话音刚落，门被推开，一个身穿淡绿色罗衫的少女，面带关切，快步走了进来。
    她面容娇美温雅，盈盈细眉，脸蛋无暇娇嫩，双目犹似一泓清水带着浓浓的关切和嗔怒，一头黑发如瀑，垂落肩头，皮肤白如雪，神采湛湛，身上更是散发着一股轻灵之气。
    “父亲你不是说董卓祸乱朝纲，不是人臣所为，董卓恐怕没有好结果，为何父亲还经常去丞相府赴宴？”
    蔡琰端着一碗醒酒汤，坐在沈文的面前，可爱的眉头蹙成了一团，说着用木勺乘了一口汤，在其朱唇轻轻吹了吹，然后送到了沈文的嘴边。
    “额~我自己来。”
    沈文轻咳了一声，听着这个容貌绝美的少女叫自己父亲，他内心感觉十分的怪异，为父这个称呼他更是说不出口。
    他接过蔡琰手中的醒酒汤，一饮而尽，然后从床榻上走了下来。
    现在虽然是蔡邕的外貌和身份，但是，身体还是他自己的，自然没有醉酒。
    “至于董卓的事情，我自有主张。”
    沈文把碗放在一旁，解释道。
    之前董卓征召蔡邕的时候，蔡邕称病不去，结果人家董卓霸气，直接告诉蔡邕，我有灭人三族的权力。
    蔡邕敢不来，敢不去赴宴吗？
    他倒是不怕死，可是，他的女儿，还有他的族人就要倒霉了。
    “来人。”
    沈文开口喊道。
    “老爷有什么事吗！？”
    蔡府的管家听着蔡邕洪亮的声音，吓得连忙跑了过来。
    “明日午时，我会在蔡府举办一场文会，你去准备一下。”
    “文会上我除了会授课讲学之外，还会介绍一种新的文学游戏‘对对联’，我会从中选择三位优异者，传授我之所学。”
    沈文直接吩咐道。
    对对联只是一个引子，选择三位优异者才是目的。
    三位最好都有权有势，一位给他负责造纸，一位给他负责烧制玻璃，一位给他负责制作肥皂。
    “任何有兴趣的文人墨客都可以来参加，宴会上会有美酒佳肴款待。”
    蔡府管家一直恭敬的站着，仔细的记住了沈文的每一句话，当见到沈文挥手让他离去，才转身快步离去，吩咐仆人准备。
    同时，也把这个消息传出去。
    “父亲，什么是对对联？具体的规则是什么？我怎么从来没有听你说过？快告诉我，告诉我。”
    站在沈文身后的蔡琰，微微皱眉，她感觉今天的父亲实在有些怪异，有些···雷厉风行。
    不过，她的心思很快被沈文嘴中的对对联吸引，白如凝霜的芊芊细手抓着沈文的一个胳膊，轻轻的摇晃。撒娇道。
    “明天你就知道了，我还有一些事情需要处理，你先去别处玩吧。”
    沈文面色一板，说的越多需要解释的越多。
    “父亲，我现在就想知道，你快告诉我。”
    蔡邕平时很宠爱蔡琰，沈文看似严肃的表情，根本震慑不到蔡琰。
    而且，蔡琰本身也是一个文学爱好者，听到自己的父亲竟然新创了一种文学游戏，自然迫不及待想要知道。
    “我给你出个题，你若是能够答出来，我就告诉你。”
    “没想出来就使劲想，直到想出来为止。”
    沈文眉头一挑道。
    “好。”
    蔡琰闻言，娇艳的脸蛋上不由露出得意笑容，明眸之中透露着阴谋得逞的味道。
    父亲还用这招为难她，难道不知道失败了多少次吗？
    “把猪和鸡放在同一个笼子里，结果猪死了，猪是怎么死的？”
    沈文说完后，大摇大摆的离开了。
    蔡琰，“······”
    不是应该问诗词歌赋或者经学要义吗？
    或者询问一些古籍上的典章制度？
    怎么会问这么奇怪的问题？
    猪和鸡放在同一个笼子里，结果猪死了，猪是怎么死的？
    蔡琰可爱的眉头皱成了一团，修长宛如霜雪的皓腕还停留在半空，一双灵动的眼眸凝望着沈文离去的背影，一时间陷入了无尽的思索。
    对啊！
    猪怎么就死了呢？
    鸡怎么不死？
