    大夏国，望海市。
    这是一座经济极度发达的城市，因靠近海岸，地理位置优越，所以贸易十分发达，汇聚了来自全世界的客商。
    来来往往之间的宽阔平整的大道上，行驶的车辆犹如一道道洪流，交错纵横的车道更是让人眼花缭乱，如同蛛网密布。
    随着经济的不断发展，望海市的占地越来越大，市区内的高楼大厦如同雨后春笋冒出来，身处其中让人感觉到自身的渺小。
    若是离开望海市几年，等再回来，恐怕已经有些认不出她的模样。
    这是大夏国点缀在东方的璀璨明珠！
    正值七月，望海市如同一个火炉在蒸煮着整个城市，除了来来往往的车辆，宽阔的大道上很少见到行人。
    沈文把白色衬衫的扣子又解下了一个，擦了擦额头的汗水，狠狠地灌了一口有些发热的矿泉水，面色怅然的坐在地铁口的台阶上。
    “滨海地铁口，60平方精装修······”
    见到两个手拉着手从地铁口走出来的一对年轻情侣，沈文收敛了情绪，连忙站起来，面带浅笑走了过去，顺势把手中的宣传单递了过去。
    年轻情侣中的男子看也没看沈文，直接撑起了一把绯红色的遮阳伞，带着自己的女友旁若无人的离开了。
    “沈文休息休息，你见谁在路上拦个人就能卖出房子？”
    “公司又不是你的，干嘛这么认真？”
    坐在一旁，和沈文穿着服饰相同，上半身白色衬衫，下半身黑色西裤，穿着黑色皮鞋，只是皮肤略黑的胖子，有气无力道。
    “这也太热了，什么时候是个头。”
    胖子擦了擦头上不断涌出的汗水，嘭的一声把手中的矿泉水瓶砸在了地上，心中十分烦躁。
    “张哥还是专心点吧，你忘了上个星期的事情了吗······”
    沈文悠悠道。
    只是他还没有说完，张敬就腾地站了起来，惊如兔子，小心翼翼，目光警惕的看着四周，仿佛在寻找某一道身影。
    “靠！那个该死的李扒皮，恨不得把我们的每一分钟都压榨干净。”
    “等我找到工作，就立刻把他炒鱿鱼了。”
    没有发现那道让他憎恶又畏惧的身影，张敬这才轻舒了一口气，恶狠狠道。
    上周有个同事上班时间坐在树下休息，被偷偷检查工作情况的李经理发现，罚了五百块，更是差一点被开除。
    沈文笑了笑，没有发表任何的意见。
    “当当当······”
    手机铃声响起，沈文拿起手机一看，是一家名叫海蓝科技信息有限公司的手机号，他和张敬打了一个招呼，才点下接听键。
    “沈先生吗？你应该收到我们公司发出的offer了，这个月的十五号，也就是明天，你就可以来工作了，请记得准时报道。”
    一个中年妇女的声音传了过来。
    “谢谢，我会准时报道的。”
    沈文平静道。
    “那好，我就不打扰你了。”
    中年妇女说完就挂断了电话。
    “握草，沈文你真的换工作了？要不是当初那家软件培训班收费太黑，我也和你一起报名了，也能换工作了。”
    张敬不知道什么时候跑到沈文身旁，面带惊色道。
    这沈文无声无息就把事情做好了。
    “张哥，我在销售方面没有什么天赋，只能选择这个偏向技术的工作。”
    沈文接话道。
    张敬和他是同一所大学的数学系，比他大一届，两人是合租的房子，张敬知道沈文报名夜间软件开发培训班的事情。
    房地产销售的基础工资非常低，想要拿高工资，就要卖出去房子。
    工资时高时低，太不稳定。
    “什么时候走？”
    张敬苦着脸道。
    沈文若是走了，他不知道会和哪一个人组队，其他同事可没有沈文这样的好脾气，能够安静的听到唠叨半天。
    “明天。”
    沈文微微笑了笑道。
    工作落实下来，他心中也是松了一口气。
    “明天？你···你···，今天岂不是你上班的最后一天？”
    张敬面露惊疑之色，有些难以置信的看着沈文。
    这个和他认识了半年的同事兼学弟，一直很认真，只是没有想到在工作的最后一天，工作态度竟然还能和往常一般。
    如果这是他最后一天上班，并且找到了新的工作，他早就躁动起来，恨不得扔掉手中的传单，载歌载舞。
    他第一次感觉这个和他合租半年的同事兼学弟有些陌生。
    “今天晚上我请客，我们好好喝一顿给你送风。”
    张敬苦笑了一声，走到沈文的面前，拍了拍沈文的肩头。
    沈文没有拒绝，轻轻点了点头，双目瞥向远方天空的一朵白云。思绪纷飞。
    他大学是数学系，一个非常偏门的学科，当初报考的是望海科技大学的计算机与科学技术专业，结果分数差了几分，被调剂到了数学系。
    一般数学系毕业找工作有二种选择，一种去考教师资格证当数学老师，一种是出来做销售。
    其实在了解到数学系的就业情况后，沈文就做出了相应的规划，自学一些软件编程方面的书籍。
    然后再找一个软件开发培训班，进行系统的培训。
    大三暑假的时候，父亲生了病急需钱，妹妹上学也需要钱，沈文利用课余时间积攒的用来报名软件培训班的费用就给了家里。
    大四一年，除了领取毕业证的时候，他请假回去了一次，其他时间几乎都在外面工作。
    “沈文我去上个厕所。”
    张敬说话的声音，甚至沈文都没有听见。
    沈文的家在农村，全家人的收入除了田里的收入，就靠父亲打工。
    进入大学接触社会后，沈文非常明白现实的问题。
    概括一起就一个字，钱！
    他不想成为家里的负担，不想影响上学的妹妹，所以自从上了大学后，他便努力让自己在经济上保持独立。
    其实他的专业成绩一直很好，老师也和他提过保研的事情，只是犹豫了一下，沈文就拒绝了。
    大学期间实习的时候，他也接触过一些研究生毕业生，那些研究生实习期间比大学毕业生实习期间每天多二十块。
    或许只是一个特例，不过，短期内，两者不会有太大的差距，这是一个非常现实的问题。
    虽然知道成为了研究生后，可能会有一个更为广阔一些的未来，但是，父亲生病后，身体变一直不好，已经不适合出门打工。
    他知道自己该接棒了！
    “叮！天道无缺系统开启，是否愿意和系统绑定？【是？】|【否？】”
    就在这时，突然在脑海之中响起的机械声音把沈文惊得回过神。
    “是谁？”
    沈文扫视了一眼周围，一个人也没有看到，神色惊疑不定。
    他的话音刚落，一道透明的光屏出现在他的眼前。
    【天道无缺系统】
    “宿主：？？？。
    等级：？？？。
    所属建筑：？？？。”
    “天道无缺······系统？这怎么可能？”
    看着透明光屏上浮现的一个个金色字体，沈文面露震惊之色，而后心中带着浓浓的期待和激动。
    张敬就是一个网络小说的老书虫，自称有十五年的书龄，经常给沈文讲解各种金手指，他本人更是十分期待天降系统。
    莫非······自己被号称无所不能，能够让人走上人生巅峰的系统选中了？
    “系统，你有什么·······功能？”
    沈文深了一口气，强自让自己镇定下来后，语气略显滞涩。
    他的话音落下，一股信息涌入了沈文的脑海，让他的脑袋微微有些发涨，好一会才消化了脑海之中的信息。
    天道无缺系统可以连通诸天万界，任何人感觉自己有什么缺陷或者不足，系统都可以感应到，然后送到系统的宿主面前，辅助宿主治疗这些人的缺陷或者不足。
    只是，治疗别人的缺陷和不足，让别人更加完美，怎么听起来是让别人走上人生巅峰？
    系统不应该是让宿主变得更加完美吗？
    而且，他是一个数学系的，其他方面并没有突出的特长。
    难道被系统送到他面前的人，都是感觉数学太差的人，让他给这些人补一补数学？
    他现在就有一个天大的缺陷，穷，非常穷。
    系统怎么不先给他治疗治疗？
