    “多谢院长。”
    崇祯皇帝朱由检双手微微颤抖的接过明史和删减版的碧血剑小说，神色难掩兴奋激动之色，声音也是略显颤抖。
    他忍不住嗅了嗅手中两本书籍的味道，那是未来的味道，惊心动魄，变幻莫测。
    现在未来尽在他手！
    “院长，这空间之门会消失吗？”
    崇祯皇帝朱由检也是一个意志力比较坚定的人，加上超时空医馆环境的影响，很快便回过神。
    不过，双手仍然死死的抱着两本书，紧紧的贴在自己的胸前。
    “以后你想进入超时空医馆，只需要在心中默念。”
    沈文知道崇祯皇帝朱由检的想法，不就是怕以后找不到超时空医馆。
    “院长我一定在最短的时间内把武功秘籍和银子送来。”
    崇祯皇帝朱由检闻言，只感觉自己的心脏噗通噗通的直跳，仿佛从自己的嗓子中跳了出来。
    以后他可以随时进入超时空医馆了？
    他崇祯皇帝朱由检从此以后，要逆天了！
    崇祯皇帝朱由检朝着沈文又拜了拜，神色恭敬，一步步退出超时空医馆。
    “太好了！”
    随着崇祯皇帝朱由检踏出空间之门，空间之门也就消失了，一直坐在椅子上的沈文猛地站起来，面色激动之色。
    崇祯皇帝朱由检在的时候，他还需要保持高人的形象。
    “十万两白银，系统现在的等级是一星，按照分成规则，我能够分到十分之一，也就是一万两白银。”
    沈文连忙打开手机，搜索白银的价格。
    “322元每克，明代的一两是373克，明代的白银纯度可能不高，不过，一两卖五十块总没有问题吧。”
    “一万两白银就是五十万元？”
    五十万？
    五十万元啊！
    沈文看着自己得出的结果，呆愣了一下，而后激动的挥舞着拳头，兴奋的在房间快步走动着。
    “这就是治疗缺陷的感觉吗？太爽，真td太爽的！哈哈哈哈哈······”
    “崇祯皇帝刚刚在我面前恐怕要憋疯了吧！”
    沈文一想到在自己面前也需要刻意维护形象的崇祯皇帝朱由检，脸上的笑容更浓了。
    他治疗缺陷只是穷，崇祯皇帝朱由检却是得到了书写未来的书籍，情绪必定更加的激动。
    “冷静下来，冷静下来······”
    沈文连连深呼吸了几口气，呼吸渐渐平稳了下来。
    崇祯皇帝朱由检还没有把钱送来！
    稳住！不能浪！
    “不知道崇祯皇帝会送来哪些武功秘籍？”
    一想到还可能送来各种武功秘籍，沈文好不容易平复下来的情绪又兴奋了起来。
    “碧血剑世界里有什么武功秘籍？”
    沈文快速的把这个问题输入到手机浏览器中。
    “华山剑法：华山派剑法博大精深。学剑时先要牢记“剑乃利器，以之行善，其善无穷，以之行恶，其恶亦无穷”。有“孔雀开屏”、“沾地飞絮”、“苍鹰捕兔”、“附骨之蛆”等招数。”
    “混元功：华山派高深内功。此内力须掌门亲传。”
    “混元掌：这门功夫虽费时甚久，见效极慢，但修习时既无走火入魔之虞，练成后又是威力奇大。内外齐修，临敌时一招一式之中，皆自然而然有内劲相持，能于不着意间克敌制胜。”
    “金蛇秘笈：金蛇剑法、金蛇擒鹤拳、金蛇游身掌、金蛇锥法·······”
    ·······
    看着一个个武功秘籍的介绍，沈文脸上的笑意越来越浓。
    先练混元功，再练金蛇剑，后练华山剑法······
    不过，沈文突然想到了什么，脸上的笑容瞬间凝固了。
    “按照收费分成比例，即使我一两银子也不要，也分不到一本武功秘籍。”
    系统的规定，他最多收五本武功秘籍，而他的分成比例是十分之一。
    这个残酷的现实，瞬间在沈文的心头泼了一碰冷水。
    “没事，没事，不就是武功秘籍吗？”
    “以后肯定还有机会，还有机会修炼！”
    “先不急，而且，武功秘籍也不是短时间能够修炼出来的。”
    “如果只靠自学，几个月恐怕都不一定学会，正好趁着这段时间学习一些武学基础知识，打基础。”
    ······
    沈文不断的安慰自己，面色却是越来越黑。
    武功秘籍啊！
    甭管几个月能练成，他肯定想要先练一练，试一试。
    “嗡~”
    就在这时，空间之门再次出现，沈文深吸了一口气，连忙调节着自己的情绪，坐回了原来的位置。
    “院长，这是一万两白银，这些是大内收藏的武功秘籍。”
    崇祯皇帝朱由检心神恍惚，拖着两个朱红色的箱子，其中小一号的朱红色箱子紧紧的盖着，大一号的箱子却是放满了一本本书籍。
    显然他更加的精神混乱，连沈文之前所说的丹药丹方都忘了带来。
    “嗯！”
    沈文淡淡的点了点头，面色不变，心神却是沟通了系统。
    “系统把所有附带特殊效果的武功秘籍罗列出来。”
    “铁裆功，炼制大成，下体可抗击重物击打，有一定壮阳效果。”
    “长春诀，练至大成，可延缓容颜衰老。”
    “三阳功，壮阳，需以珍贵药材辅之。”
    “阴阳交泰：双修功法，可延长时间。”
    ·······
    看着系统平板上罗列出来的一个个武功秘籍的介绍，沈文的眼皮忍不住跳动了几下。
    这很有大内皇宫的特色！
    “列出最顶级的十本武功秘籍。”
    沈文目光快速的浏览一遍后，记下了几个附带效果奇特的武功秘籍，又吩咐道。
    “太极拳，混元功，狂风刀法······”
    沈文沉吟了一下，很快有了决断。
    “太极拳、混元功、大力金刚掌、长春诀和三阳功。”
    前三种武功秘籍是所有秘籍中最顶尖秘籍之一，至于长春诀和三阳功则完全是因为他们的附带效果。
    超时空医馆需要治疗缺陷，不可能只要单一提升武道的武功秘籍。
    长春诀和三阳功未来必定有大用处，一个驻颜，一个壮阳。
    见五本秘籍从箱子中飞到沈文身前后，崇祯皇帝朱由检道谢了一声，心不在焉，匆匆拖着箱子就离开了。
    “唰！”
    崇祯皇帝朱由检离开后，沈文就快步走到了装着白银的箱子，打开后，看着里面整齐摆放的一个个亮锃锃的银元宝，不由抓起了几个，神色激动。
    一箱子白银啊！
    如果换成了钱，至少也能卖五十万。
    若是他不考虑武功秘籍，这一箱子白银就全部是他的了。
    “一次治疗收费就挣了至少五十万，我感觉我的穷缺陷，有点痊愈的感觉了。”
