    “系统，能给我仔细讲讲，我成为宿主后需要承担哪些责任吗？”
    沈文尝试和系统沟通，系统提供给他的信息，几乎都是关于系统本身功能的介绍。
    关于宿主需要承担的责任，并没有详细说明。
    “天道无缺系统开启，是否愿意和系统绑定？【是？】|【否？】”
    虽然【是】和【否】这两个选项十分的简洁，无论是选择绑定，还是选择不绑定，只需要轻轻点一下，但是，点下去后，却是一个天大的问题。
    沈文想要了解更多，关于自己需要承担的，关于系统的详尽信息，能有多详细就有多详细。
    “绑定系统成为宿主后，治疗每个目标可以收取一定的费用，宿主会根据等级获得相应的比例分成，若是不接受绑定，系统会清除宿主脑海之中任何关于系统的记忆和痕迹。”
    “治疗目标会来自诸天万界，这些世界包括电影世界，小说世界，神话传说世界等等，有可能是人，有可能是妖，有可能是魔，有可能是神。”
    “若是无法治疗目标的缺陷，会随机扣除宿主的一项奖励，或扣除宿主一定的收费费用，扣完为止。”
    “系统会发布一定的任务，宿主可以不接取，也可以接取。”
    “若是不接取，宿主不会有任何惩罚，系统会不定时刷新，直到下一个任务出现。”
    “若是接取任务，并完成任务，系统会有相应的奖励。”
    “如果接取后，无法完成任务，随机扣除之前的一项奖励，扣完为止。”
    ········
    仔细阅读着系统提供的一条条说明，沈文心绪渐渐澎湃起来，双目精光闪闪。
    他没有再犹豫，直接点击了【是】。
    沈文知道，自己的人生从这一刻开始，将会有着一个崭新的未来。
    一个自己之前无法想象的精彩神秘的未来！
    【天道无缺系统】
    “宿主：沈文。
    等级：一星。
    所属建筑：超时空医馆（初始奖励。）”
    “请宿主选择暂时拥有所有权的私人区域，系统会将超时空医馆建在指定位置。”
    系统机械的声音在沈文耳边响起。
    “超时空医馆？”
    沈文微微一愣，连忙查询关于超时空医馆的介绍。
    超时空医馆就是接待‘病人’的地方，也就是来自诸天万界需要治疗缺陷的目标。
    不然的话，沈文总不可能露天治疗这些人。
    “建成后，还能更改位置吗？”
    沈文连忙问道。
    如果不能更改，他就必须慎重选择位置了。
    “只要是宿主暂时拥有所有权的私人区域，随时可以更改。”
    系统机械道。
    “我租的房子也算暂时拥有所有权的私人区域。”
    沈文下意识想到的就是自己的租房，只是很快又摇了摇头，否决了这个想法。
    他和张敬合租的房子只是房东的房子三室一厅中的两室，还有一对情侣住在最大的一间。
    沈文给还在厕所的张敬打了一个电话，说了一声自己离开，然后又和负责他们的李经理打了一个电话，请了假，就快步离开了。
    他在网上搜寻了一番，很快找到了一处郊区外的出租房，坐地铁加上打车足足花费了三个多小时才到目的地。
    这是拆迁房，因为距离城区太远，很少有人租，比较清静。
    所幸房东有时间，沈文很快和房东谈好了价钱，两人约定了明天签订合同，沈文就在附近找了一家小旅馆住了下来。
    一夜的时间，沈文都在期待兴奋的心情下，不断研究系统，昏昏沉沉的睡了过去。
    第二天醒来，在中午时分，双方办好了大致手续，沈文留了下来仔细打量着一下不到十平方的房子，发现没有什么问题后，就把门锁上了。
    “建造！”
    沈文没有任何的犹豫，就选择把超时空医馆放在了新的租房。
    因为，如果不建造超时空医馆，就没有接待缺陷目标的地方，而且，他可以随时把超时空医馆收入到系统中，不用担心被其他人发现。
    他的话音刚落下后，原本的房子就迅速发生了变化，空间大小没有变化，房子的四面墙壁变成了长满了绿色的草丛，散发着淡淡的清新，地板也变成了明玉色的大理石。
    房间内，也多了一个半人高的淡紫色桌案，和两个淡紫色的椅子。
    虽然空间有些小，但是，给人的感觉却是高档了很多。
    而且，站在房间中，瞬间就能让人平息静气下来。
    沈文坐在一个椅子上后，就开始用手机查阅着一本本小说的简介剧情。
    电影和神话故事他都有一定的了解，可是，在小说方面，他却略有不足。
    他现在不能阅读一本本几百万字的小说，只能了解一下故事的大致脉络，还有一些主人公的介绍。
    因为超时空医馆环境的特殊效果，沈文倒是能够镇定下来，暂时不去考虑系统的问题。
    “《飘》所讲述的是一个以美国南北战争为背景的爱情故事。”
    “小说的主人公思嘉·奥哈拉是美国佐治亚州一位富足且颇有地位的种植园主的女儿。父亲杰拉尔德是爱尔兰的移民。刚到佐治亚州时，杰拉尔德身无分文，靠赌博赢得了塔罗庄园的所有权。于是就开始在这块红色的土地上创业，编织着他的美国之梦·······”
    “《盗墓笔记》所讲述的是关于盗墓寻宝的故事。”
    “50年前由长沙盗墓贼出土的战国帛书，记载了一个奇特战国古墓的位置，50年后，其中一个土夫子的孙子在他的笔记中发现这个秘密，纠集了一批经验丰富的盗墓贼前去寻宝···吴邪、张起灵、王胖子、吴三省······”
    “《红高粱》以抗日战争及20世纪30、40年代高密东北乡的民间生活为背景，故事中塑造的一系列的抗日英雄却都是正义和邪恶的化身。”
    “主人公余占鳌是一个热血汉子，身体里面充满了正义与野蛮，为了心爱的女人去杀人放火，并且霸占了之后成为他妻子的戴凤莲。余占鳌为报仇雪耻，苦练枪法，把曾经非礼过他妻子的土匪一网打尽······”
    ·······
    沈文随机翻阅着一本本小说的简介，并没有固定看哪一种类型，双目余光偶尔抬头望了望门前。
    “嗡~”
    当沈文在手机上看完《红高粱》的剧情介绍后，豁然看到木门所在位置的空间荡起了一层层涟漪。
    他猛然抬起头，一个和木门大小的空间之门出现，甚至隐隐间能够看到另一方世界的风光。
    同时，一道身影小心翼翼，如履薄冰从空间之门另一边走了过来。
    “姓名：朱由检。
    身份：碧血剑世界，大明皇帝。”
