    “叮！任务发布！”
    就在沈文把一箱子白银搬到桌案上，把玩着一个个银元宝治疗自己的穷缺陷的时候，系统机械的声音却是在沈文的耳边响起。
    “任务：掌握穿越者必备五大基础技能，造纸术，玻璃，肥皂，蒸馏酒和制盐。”
    “要求：不得借助现代科技装备，只能依靠所在世界的道具或宿主依靠所在世界的材料自己制作。”
    “奖励：依靠五大技能所赚取的财富。”
    “是否接取？【是】|【否】。”
    沈文扫视了一眼任务的内容和要求，微微一愣，嘴角忍不住抽搐了几下。
    掌握穿越者必备五大技能？
    造纸术？玻璃？肥皂？蒸馏酒？制盐？
    这是什么任务？
    “系统，你确定没有发错任务？”
    沈文看着系统面板上面的内容，忍不住确认道。
    如果是让他到某一方世界学习医术，或者收购药材，沈文到很容易理解，可是，这穿越者必备五大技能是怎么回事？
    “提升宿主治疗能力，五大穿越者必备技能在古代背景的电影世界或者小说世界，是强大的敛财技能，专治穷缺陷。”
    系统机械的声音再次响起，即使听了几次，也让人很不舒服。
    “宿主是否要求改变系统声感？【是？】|【否？】”
    系统很贴心的进行了回应。
    “萝莉音：嘤嘤嘤·······”
    “少女音：嘻嘻嘻······”
    “傲娇型：哼哼哼······”
    ······
    沈文，“·······”。
    “机械音很好，还是机械音最好，不要再说其他声感了，是我品味不足，一直没有懂得欣赏。”
    听着各种吴侬软语、甜美清脆的系统音，沈文只感觉汗毛倒立，头皮发麻，连连阻止道。
    “我们还是来讨论讨论任务的问题。”
    沈文摇了摇头，连忙转移了话题，让自己忘记刚才的一幕。
    如果高大上的系统变成了萝莉音，接下来的画面已经超乎想象了。
    “任务目的：提升宿主本身素质技能，能够应对治疗各种缺陷。”
    “任务细节：执行任务期间，若是进入不同世界，为让宿主尽快适应不同世界的文化风俗和语言习惯，系统会安排合理的身份，并且进行一定的样貌修饰，灌输代替人物的记忆。”
    “任务期间，进入某一方电影世界或者小说世界，无论宿主度过多长时间，超时空医馆也只是过去一分钟，宿主本身也不会有任何的衰老。”
    “警告！宿主为本体进入某一方电影世界或者小说世界，存在一定的危险，中途可以随时选择任务失败，退出所在世界。”
    “若是宿主遇到生死危机，系统强制宿主退出所在世界，任务失败。”
    ······
    关于系统任务的每一条信息，沈文都仔仔细细阅读着，生怕错漏了某一条。
    从系统任务的要求判断，这是进入另外的世界执行任务，若是出了一点点意外，都是天大的问题。
    “造纸术、玻璃、肥皂、蒸馏酒和制盐手工制造难度应该不大吧？”
    沈文并不是一个个优柔寡断的人，可是，也不是一个莽撞无知的人，他做每一件事情都很认真。
    系统让他进入另外的世界完成系统任务，就是不想让他借助现代科技装备。
    他有可能进入秦朝背景的世界，有可能进入唐朝背景的世界，甚至可能进入原始社会背景的世界。
    他必须在接取系统任务前，详细了解手工造纸，手工制造肥皂这些技术的基本原理。
    “造纸？材料有竹子，麻？步骤是什么？”
    “玻璃？用沙子烧？”
    “肥皂怎么造？”
    除了蒸馏酒和制盐，沈文有些较为清晰的思路，可是其中三种，却是一头雾水。
    可是，那些穿越者回到古代怎么就能轻轻松松造纸，烧制玻璃，制作肥皂？
    “工业肥皂制造原理：ch2or——chor + 3naoh —— 3r-ona + ch2oh-choh- ch2oh——ch2or”
    “肯定不是这个肥皂制法！”
    沈文拿出手机选择了其中一个难点搜索，看着制皂工艺流程的原理，毫不犹豫否决了这个制作方法。
    除非系统想让他在某个古代世界，待上个几十年，甚至几百年。
    “人工制造肥皂。”
    沈文不由进一步详细搜索。
    “材料：猪油或其他动、植物油，naoh溶液，食盐，水，锅。”
    “制作流程：锅内加水，同时加入烧碱（naoh溶液），等烧碱全部化开，加入油脂，继续加热并不断搅拌，等锅里的材料煮沸后继续加热，并且不断搅拌，使油充分皂化·······这个过程大约需要一天的时间。”
    “过程中产生的高级脂肪酸纳是肥皂的主要成分，等锅里的皂化完成后，加入食盐，并搅拌使食盐充分化开，使皂基凝聚，静置3~5个小时。”
    “然后根据需求，制作不同的模具，出锅时，将上层皂液乘出来放入模具中，等它慢慢凝固成型。”
    仔细阅读了一下搜索到的肥皂制造流程，沈文就知道这个制造方法是系统要求的。
    “动植物油很好弄到，食盐也没问题，难度在naoh溶液（烧碱）。”
    “ cao + h?o =ca(oh)?”
    “ca(oh)?+na??=ca?↓+2naoh。”
    看着完全只需要手工制作的naoh化学方程式，沈文的眼皮忍不住直跳。
    因为，这又牵扯出两种新的物质cao和na23，又称生石灰和纯碱。
    纯碱na23这种原料到不需要担心，某些海藻晾晒后，烧成的灰烬中含有碱类。
    除此之外，大量的天然碱来自矿物，以地下埋藏或碱水湖为主。
    “ca?=高温=cao+?↑，煅烧温度常提高到1000～1100c。”
    “ca?又称灰石、石灰石、石粉、大理石等，它是地球上常见物质之一，存在于霰石、方解石、白垩、石灰岩、大理石、石灰华等岩石内，亦为动物骨骼或外壳的主要成分。”
    “系统我找到的这些化学反应式，全部投影出来。”
    沈文揉了揉眉头，吩咐道。
    “材料：猪油或其他动、植物油，naoh溶液，食盐，水和锅，这些材料中naoh溶液是难点。”
    “naoh溶液需要cao和na23两种化学物种，cao又需要ca?和高温燃烧材料。”
    “也就是说，只靠大自然提供材料，动、植物油，食盐，水，锅，高温燃烧材料（煤炭），ca?（岩石），na23（天然碱）。”
    “每一个穿越者果然都是优秀的化学家和物理学家。”
    仅仅人工制造肥皂就需要经过这一连串的分析，那么人工造纸和烧制玻璃呢？
    “传统手工纸的制法，有一整套生产工序，不论采用何种原料，抄造何种纸张，基本都是大同小异的步骤。这些主要的生产工序有：泡料、煮料、洗料、晒白、打料、捞纸、榨干、焙纸······”
    “制造玻璃的主要原料为石英砂，单纯用石英砂就能制成石英玻璃，可石英砂的熔点为1750c，这样高的温度在古代是无法达到的。”
    “因此，古人通过在原料中添加助熔剂的方式来降低石英砂的熔制温度，通常的助熔剂为自然纯碱、草木灰或铅丹，此外还需要加进一些石灰石作为稳定剂·······”
    当沈文仔细又把人工造纸和烧制玻璃的基本原理理顺后，不由擦了擦头上的冷汗。
    幸好接取系统任务之前，仔细查阅了一遍，不然的话，麻烦就大了。
    “穿越者都太牛逼了！”
