    “系统，我剩下的八千万钱怎么办？”
    沈文兴奋了良久，平静下来后，微微皱眉道。
    八千万钱可不是一个小数目。曹操的父亲曹嵩当年花了一亿钱就买了三公之一的太尉。
    “货币处理方式：单一世界货币兑换，系统抽取十分之一，兑换同一世界的任何货币。”
    系统机械的声音响起，回应道。
    “嗯？”
    “那我可以用黄金在原世界兑换任何一种货币吗？”
    沈文犹豫了一下道。
    他如果把八千多万钱全部换成三国世界的黄金，又能兑换数吨黄金，加上之前的十吨黄金，就是十几吨黄金了。
    虽然他不会把所有黄金都兑换成原世界的钱，但是，在望海市购买两套顶尖别墅，怎么说也需要二三亿元。
    一吨黄金的理想价格才二三亿，而想要兑换买两套顶尖别墅的钱，至少要卖掉一两吨的黄金。
    一次性卖掉这么多黄金，沈文感觉自己立刻就会被有关部门关到小黑屋里喝茶。
    可是原世界的黄金只能说是一种贵金属，不属于某一种货币。
    “系统能帮忙卖黄金吗？”
    沈文拍了拍脑袋，自己怎么忘记了系统的职责，它需要辅助自己。
    之前从手机中复制明史，删减碧血剑小说，系统不都是做的很好吗？
    他为什么要纠结货币的兑换？
    直接让系统给他卖五个亿的黄金，不就完美了？
    而且，货币兑换是需要收费的。
    “宿主私人财产在系统保护范围内，不会有任何人怀疑宿主财产安全，请宿主放心交易。”
    系统机械的声音再次响起。
    “系统保护范围内？”
    看着这一条解释，沈文瞬间镇定下来了。
    “这三国的生意难道就放弃了？”
    一想到他的生意在三国才一两个月的时间，赚取了如此大量的财富，沈文实在舍不得。
    卖肥皂、玻璃的生意，若是能够持续一两年，他就能成为原世界的世界首富了。
    “若是能够随意进入三国世界，这个麻烦就省了。”
    如果他能够随意出入三国世界，他的生意就可以再次扩大。
    不再局限于肥皂、玻璃、蒸馏酒这些生意，完全扩展更多的商品。
    “我有些着相了。”
    沈文很快反应过来，连连摇头，自己不是在做生意，自己是超时空医馆的院长。
    他的穷缺陷太严重了，一进入三国世界，除了想着系统任务之外，脑子里就是想着怎么赚钱。
    第一次执行任务还是缺乏经验。
    虽然按照系统的规定，除了他在三国赚取的财富，他不能带三国世界的人，也不能带三国世界的实物回到超时空医馆。
    但是，他的脑子记下的东西却可以带回去。
    三国世界并不是一个普通的世界，有精通道术的道士，左慈、于吉、南华老仙等等。
    太平要术、遁甲天书等等道术，他完全可以记载脑海之中带回去。
    “子龙、汉升、典韦、仲康、云长，你们五人这一次做的很好。”
    沈文收敛了心神，开始安排自己离开后的事情。
    “云长我知道你的心思都在你兄长刘玄德那里，我会上表朝廷封刘玄德一个郡守，表你为郡都尉。”
    虽然他只让人找了关羽一人，也是关羽一人来见他，但是，他刘备和张飞也全部跟来了。
    这一次剪除西凉大军的行动中，他们三兄弟就杀掉了西凉大将张济。
    “多谢伯喈先生。”
    关羽连忙拜谢道。
    即使心性高傲无他，在弹指间灭掉了董卓的沈文面前，也是心中敬仰。
    更何况他还给刘备许诺了官职，一郡郡守。
    “子龙、汉升、典韦、仲康你们四人的功劳虽然足以位列朝堂，但是，以你们的心性，我建议你们最好待在洛阳城，洛阳是一个是非之地。”
    “你们自己选择，只要是二千石以下的官，我都可以向朝廷表奏。”
    赵云五人为他出生入死，沈文自然会给他们谋一个好的出身，包括他暂时取代的蔡邕。
    “俺愿意一直跟着伯喈先生。”
    典韦毫不犹豫道。
    他其实对做官没有太大的兴趣，他只想天天能够吃饱。
    而跟着沈文每天不仅能够吃饱，还有酒有肉。
    “我已经辞官了，也不会再做官，跟着我只能做一个普通人了，大丈夫应该建功立业，不要有什么顾忌。”
    斩杀董卓的这一次行动，沈文太抢风头了，翻手为云覆手为雨。
    虽然曹操、荀彧、郭嘉这些人在其中起到了很大的作用，但是，谁让蔡邕的名气大，声望重。
    整个朝堂都认为是沈文站在幕后策划一切，曹操他们只是马前卒。
    “从此以后，我打算在家里安心著书，所以，我的话朝堂上的大臣们还是会十分给面子的。”
    沈文笑了笑道。
    他把辞官的奏章递上去的时候，整个朝堂上的文武百官脸上都是又惊又喜。
    沈文若是留在了朝堂上，必定一个三公的位置，剪除国贼的功劳也会被沈文独占。
    现在沈文却主动辞官，那么剪除国贼董卓的功劳就可以好好盘算盘算。
    “既然你们不要意思说，我给你们安排吧。”
    “子龙常山郡郡守，汉升我会在荆州给你安排一个郡守的位置，仲康就给你一个杂号将军，都让你们衣锦还乡。”
    沈文直接说道。
    这是他和司徒王允、太傅袁隗等人达成的协议。
    剪除国贼董卓的功劳怎么分，他不过问，但是赵云等人必须给他们安排二千石的官位。
    “典韦你就留在蔡府做一个护卫吧。”
    至于典韦想留下就留下吧，反正蔡府也需要留下一个人看护。
    “多谢伯喈先生。”
    赵云三人心中都是十分感动，除了黄忠之外，他们几人之前都是一个无名小卒，
    因为沈文的照看，他们如今不仅扬名天下，现在更是可以主政一方，统领千军。
    当着五人的面，沈文就把奏章一一写好了。
    “过来吧~”
    赵云五人离开后，沈文一脸无奈道。
    “父亲。”
    蔡琰笑如花颜般走了过来，走到了沈文的面前。
    “以后好好听话。”
    沈文揉了揉蔡琰的小脑袋，神色怅然，然后心中默念了一声回归，他的身影就回到了超时空医馆。
    几乎在同一时刻，三国世界，沈文原本所在的位置，蔡邕回来了。
    “文姬，为父刚刚做了一个奇怪的梦。”
    蔡邕晃了晃脑袋，一脸苦笑道。
    梦中发生的事情太离奇了，他行事果断，雷厉风行，运筹帷幄，策划了杀死董卓的计划，还发明了肥皂、玻璃、造纸术等等奇怪的东西。
    “奇怪的梦？父亲你在说什么？”
    蔡琰微微一愣，刚刚不是在和我说话吗？
    做梦？清醒的时候怎么做梦？
    “父亲，那头撞树上的猪怎么死的？”
    蔡琰轻轻摇晃蔡邕的胳膊，撒娇道。
    “它不会脑筋急转弯。”
    蔡邕下意识的回道。
    梦中的他，知道这个答案。
    “文姬你怎么会知道这个谜题？”
    蔡邕微微一愣，惊疑道。
    “父亲是你告诉我的啊，还有之前笨死的猪。”
    蔡琰小脸悲愤，灵动的双眸恶狠狠地看了一眼自己的父亲。
    怎么会有这种奇怪的答案？
    “父亲，你再出一题，我肯定能够答出来，这次我一定猜出猪是怎么死的。”
    蔡琰神色不甘道。
    “我是不是收了吕布为徒？”
    “是啊。”
    “董卓死了？”
    “死了。”
    “我策划的？”
    “当然是父亲做的。”
    ······
    蔡邕慌慌忙忙又跑到院子里看了看，看着一个个神色恭敬望着他的仆人，还有一摞摞白纸，整个人懵住了。
    他不是在做梦？
    他玩弄董卓于鼓掌之中，腹中有韬略三十六计，胸中有百万雄兵，创出了对对联，发明了玻璃、造纸术？？？
    他这么牛逼？他这么逆天？
    他怎么自己都不信！
    他平时做梦都不敢这么做！
