    绞尽脑汁的怎么去败家？
    但是，钱就像有繁殖能力一样，越花越多，越花越多？
    刘备双目闪过一丝羞恼之色，眼皮忍不住连连跳动，嘴角更是下意识的抽搐。
    如果这里不是超时空医馆，他一定狠狠教训眼前这个猖狂之人？
    怎么败家都花不完自己的钱？
    这可能吗？
    他拼命的想要钱，却连给士兵发饷的钱都拿不出来，好不容易得到逆天的机缘，从超时空医馆获得一种能够带来海量财富的商品技术，他的心绪正激动呢。
    结果，跑来一个炫富的。
    他穷的求超时空医馆帮助，对方这是富的想让超时空医馆把他变穷？
    这个喝的醉醺醺的人和他形成了鲜明的对比，这不是当众打脸吗？
    证明他的无能！
    刘备从未感觉有过如此强烈的感觉，世界如此的不公，为什么别人天生富贵，他却只能卖草鞋？
    “别让我抓住机会，否则的话，哼哼哼······”
    刘备感觉自己邪恶了，他竟然想要报复这个他第一次见面的人，即使连他的名字都不知道。
    一旦有机会在其他地方接触王多鱼，他就让把这个炫富的人抄家，一件衣服都不给他留下，让他每天赤裸裸的乞讨。
    不是想穷吗？
    让他穷的天天吃土，连衣服都穿不上。
    王多鱼只感觉背后一凉，身体不由大了一个寒颤，浑身有些发毛，仿佛有人在暗中窥视他。
    “啪啪啪······”
    王多鱼朝着自己醉得通红的脸上，狠狠地扇了几巴掌。
    他原本以为自己看起来十分愚笨的好友，能够帮助他一起败家，他怎么也没有想到，钱这种东西真的很奇怪。
    你越穷就越穷。
    你越有钱就越有钱，想花都花不完。
    他把公司交给自己好友庄强投资管理，开会的时候，庄强什么都听不懂，只会记录‘嗯，嗯嗯，嗯嗯嗯’，在这种情况下，他的财产竟然节节拔高。
    王多鱼第一次对世界产生了怀疑，他得到自己二爷爷遗产之前，穷的叮当响，拼命的想赚钱。
    踢女足，做日料，做人体模特等等，只要能干的，可以干的，他全部都干了，就是为了赚钱。
    可是，他还是可怜的住在一个几平方的出租房内。
    现在呢？
    为了继承他爷爷留下的百亿遗产，他挑战一个月花光十个亿的任务，他无论如何都没有想到，穷人变富人难如登天，富人变穷人也难如登天。
    “这是哪里？”
    “你们不是绑架犯吧？我什么都看不到，看不到，你们不能杀我灭我，我看见你们一次，我就不认识你们一次······”
    几个巴掌抽下来，王多鱼也清醒了下来。
    他看着面无表情的沈文，还有目光隐隐闪着寒光的刘备，心中有着不好的念头。
    他不会露富遭到歹人绑架了吧？
    “你们想要多少钱，说个数，我立刻回去给你们拿来。”
    王多鱼捂着自己的眼睛，战战兢兢，声音颤抖道。
    他看过很多新闻，一些绑架犯拿到了钱，却因为对方看到了自己的容貌，为了安全，拿钱后也杀人。
    为了小命着想，王多鱼正在拼命的忘掉沈文和刘备的样子。
    “哼！鼠辈！”
    刘备冷哼了一声，心中更加的怨愤。
    这种二流角色竟然有着花不完的钱财，而他的口袋却干干净净。
    老天太不公了！
    “王多鱼好好冷静一下，你应该记得自己来到了什么地方。”
    沈文悠悠道。
    王多鱼若是在超时空医馆吓出了什么病，岂不是他的责任？
    听到沈文的话语，又加上超时空医馆环境的影响，王多鱼渐渐想起来了一些东西。
    他投资股票的夕阳产业，投资各种荒诞不经的商业创意，结果不仅没有赔钱，反而轻松赚了几个亿。
    结果，他睡觉，吃饭，走路甚至做梦脑子里都想着怎么花钱，怎么败家？
    败家很难吗？
    为什么他没有败家的能力？
    如此状态下，王多鱼只能借酒浇愁，麻醉自己。
    他一旦挑战失败，三百亿的遗产他一毛钱都得不到。
    经过了几天的荒诞生活，王多鱼知道自己根本无法回到过去贫穷的日子了。
    “超时空医馆！”
    他一个人在花园走着走着，好像见到了一个洞开的空间之门，上面有着五个鎏金大字，闪烁着神秘的气息。
    “这里是哪里？你是外星人吗？”
    王多鱼额头上瞬间冒出了冷汗，双手也是沁满了汗水，面色骇然道。
    他终于想起来自己到了什么地方。
    “这里是超时空医馆，至于我是什么人，你以后便会知道。”
    “你既然到了这里，应该有缺陷需要治疗。”
    “你是感觉自己没有败家的能力吗？”
    “只要你能够付出足够的代价，超时空医馆就会让你懂得怎么败家。”
    沈文的声音虽然十分的平淡，但是在王多鱼的脑海中却是充满了诱惑力。
    如果他的完成一个月内花光十个亿的挑战，他就能获得三百亿的遗产。
    三百亿的遗产，他三辈子都花不完。
    “任何的缺陷？”
    “能壮阳吗？能延长寿命吗？能赋予超能力吗？·······”
    王多鱼豁然站了起来，暂时忘却了害怕，神色兴奋，目光炯炯的望着沈文。
    以他的认知，超时空医馆完全是超越科技认知的存在，说不定能够给他带来更加神奇的人生。
    “完全都没有问题。”
    “只要是你认知的缺陷，超时空医馆都能治疗。”
    沈文掷地有声道。
    “三阳决壮阳。”
    “太极拳，真正的武功秘籍可以修炼出内力，可以让修炼者以一敌十，飞檐走壁。”
    沈文说着从柜台上摆放的书籍抽出了两本，在王多鱼的面前晃了晃。
    “咕噜~”
    王多鱼忍不住咽了咽口水，双目之中透露着浓浓的火热。
    若是修炼了武功秘籍，他岂不是能够成为行侠仗义的侠客？成为足球高手？
    “我想治疗富的缺陷，我太富了，让我变成穷光蛋。”
    王多鱼连忙说道。
    如果获得了三百亿的遗产，他能够治疗的缺陷就多了。
    说完后，只感觉身体仿佛被抽干了力气，
    “我的肾突然感觉虚了。”
    “我的体突然也虚了。”
    “我四肢无力了。”
    ······
