    历史系硕士？
    银行工作者？
    军事爱好者？
    沈文仔细打量了一眼顾盼流连，一双明眸透露着浓浓期盼的周倩，面带迟疑之色。
    “老板，我会先把公司的手续处理好，然后再从银行辞职。”
    周倩眼睛一亮，眉开眼笑，樱桃小嘴开合间露出一排整齐的雪白银牙。
    她一瞬间就明白沈文的疑虑，从沈文找她这个银行个人助理解决购买别墅，建立公司的问题，而不是选择专业的投资管理公司，她就知道沈文是那种不在乎钱，却在乎麻烦的人。
    和收下她这个公司管理者相比，沈文更加看中她在银行的身份。
    “欢迎你的加入。”
    沈文闻言，脸上也是不由露出一丝笑意，和周倩修长雪白的小手握在了一起。
    周倩为了加入他的公司，肯定会帮他安排好所有的手续。
    而他开公司的目的并不是挣钱，以周倩目前的表现，完全能够达到他的要求。
    有了上下级的关系后，周倩更加的热情了。
    “就这一栋吧~”
    沈文看着眼前三层高，有着独立庭院和花园的欧式风格别墅，满意的点了点头道。
    别墅占地面积约八亩，单栋建筑面积约一千六百平方，靠近河流，周围树木繁茂，附近还有一座覆盖茂林的山岭，环境优美，空气清新。
    “多谢沈先生。”
    苏湖湾花园的销售经理面带笑意，把合同递了过去。
    “沈先生，合同没有什么问题。”
    周倩安排的很充分，安排了专门的随行律师，律师看完合同后，把合同递给了沈文。
    “刷~刷~”
    沈文签订了自己的名字，别墅比他预计花费的要多，一共18个亿。
    “明天尽量把公司的手续安排好。”
    当别墅中只剩下沈文和周倩的时候，沈文叮嘱了一句。
    “老板放心。”
    周倩笑盈盈道，“我这就去安排。”
    看着周倩离去的倩影，沈文眉头微蹙，眼神之中闪过一丝疑惑。
    周倩比他预想的能量要大很多，只用三个小时的时间，就帮他把所有手续合同给他办理好了。
    他唯一动手的地方，就是签订合同，还有刷卡付账。
    “系统能查一下周倩的信息吗？”
    沈文心神一动道。
    在他的心中预期，只需要明天能够谈定公司所在位置就足以，好让父母放心。
    可是，周倩自信满满的神情却告诉他，周倩就把握明天把所有事情都搞定。
    “不再宿主权限内。”
    系统机械回道。
    “不能查就不能查，先仔细看看我的别墅。”
    沈文才刚进去不久，手机便响了，他看了一眼，是父亲打来的。
    “爸，小婉到家了吧？”
    “到家了。”
    手机那边沈爸的声音略显沙哑，仿佛在压抑着什么。
    “爸你身体还好吧？”
    “老毛病。”
    “妈身体也好吧？”
    “她身体很好，就是有些想你。”
    ·····
    “爸，你让小婉先接电话。”
    感觉到诡异的气氛，沈文揉了揉眉头，面带苦笑。
    他感觉自己错了，以他妹妹纯真害羞的性格，肯定瞒不住事情。
    “哥。”
    一个清脆的声音响起，带着一丝忐忑。
    “都说了？”
    “都说了。”
    沈婉接过手机，小脸通红，听到哥哥的询问，声音越发微小。
    她以前放假做火车都是坐普通火车，当时听到沈文给她买高铁票的时候，她还心痛了一下。
    普通火车票才七十多，高铁票的二等座就要二百多，可是，她取票的时候发现竟然是商务座，一张就要六百多。
    一边是答应哥哥的承诺，一边是忐忑的心，坐在商务座上，沈婉的幼小的心灵仿佛置身在波涛汪洋中，越发的忐忑。
    沈婉精神恍惚的从火车站走了出来，又心事重重坐了一个多小时的汽车，小小的眉头蹙成了一团，仿佛在告诉所有人，我心里有事。
    回到家后，面对沈爸和沈妈目光的凝视，沈婉仿佛一个鸵鸟缩吧成了一团，沈妈问一句，沈婉就说一句，最终把所有的事情都交代了。
    “那就罚你明天路上照顾爸妈。”
    沈文笑了笑道。
    “我没坐过····飞机。”
    沈婉闻言，心中狠狠松了一口气，然后小声说道。
    “很简单的，和坐高铁没什么区别，只是需要提前早到一两个小时，有什么不同的，询问里面的工作人员。”
    沈文温声道。
    “把手机给爸吧。”
    “小文你做事要心中有数。”
    沈爸接过电话，语气郑重道。
    “爸你不用担心，明天到了望海市，你们就知道了。”
    沈文想了想道。
    他这一段时间的际遇变化，翻天覆地，根本不是言语能够解释的。
    “那行，你妈我会和她说的。”
    听到儿子平静的话语，沈爸点了点头。
    很快手机又转移到了沈妈的手中，她只是简单询问了几句沈文创立公司的事情，然后就把话题转移到了沈文什么时候谈对象的事情上。
    花费了十几分钟，沈文才把家里的三人忐忑的情绪暂时平复了下来。
    “呼~”
    沈文轻吐了一口浊气，然后驱车离开了别墅。
    购买别墅的时候，附赠了一辆白色宝马x7和一辆黑色劳斯莱斯魅影。
    沈文开车黑色的劳斯莱斯魅影，选择了之前去过的荣泰黄金珠宝店。
    这一次他卖的比较多，足足卖了五吨。
    原本卖黄金得了两亿六千多万，可是，买了一栋别墅就花了一亿八千万。
    若是明天周倩把一切合同手续摆平，以他对周倩的认知，最终的花费肯定会超过十亿。
    五吨黄金一共卖了13亿，加上之前剩下的八千多万，应该足够支付。
    “老板，就等你的钱了。”
    沈文刚收到银行发来的消息通知，周倩就立刻打开了手机，两人只是简单的说了两句，沈文就连忙挂了电话。
    “叮咚！有顾客进入超时空医馆。”
    沈文连忙把车停到了路边，心中一声默念，便回到了超时空医馆内。
    “姓名：刘备。
    身份：汉末三国世界，幽州代郡太守。”
    沈文的身影出现在超时空医馆，同时，空间之门出现一道身影，沈文连忙坐了下来。
    他心中有些好奇，刘备这个代郡太守就是他表奏朝廷册封了，刘备如今成为了代郡太守，也算一方诸侯，难道还有什么不满意的吗？
    难道刘备认为自己的缺陷是没有皇帝命？想要治疗一下这个缺陷？
