    “那就开始花钱！”
    沈文微微一愣，消化了系统的提醒后，拿出自己的手机和银行卡，神采飞扬。
    没有了后顾之忧，那就放飞自我。
    他现在手握两亿六千多万，足够他挥霍。
    不够，那就继续卖黄金。
    “直接给家里打钱？”
    沈文迟疑了一下，瞬间否定了这个想法。
    反正他的钱有着系统的保护，任何机构都会无视这一笔钱的去向。
    既然如此，自己为什么还需要畏手畏脚？
    “小婉在吗？”
    沈文并没有打父亲的手机，而是打了妹妹的手机。
    “哥有什么事吗？我正在上班呢。”
    大约过了一分钟，手机那边传来了一个小心翼翼，清脆的声音。
    “把你现在的那份兼职辞掉，我最近创业开了一家公司，你趁着暑假过来帮我。”
    沈文平静道。
    “哥，你创了一家公司？”
    手机另一边的声音明显提高了，然后又连忙压低了声音，“哥你没事吧？”
    “先回家一趟，带爸妈一起来望海市，然后我带你们去公司看看。”
    沈文笑了笑道。
    “哥，你真的创公司了？”
    “真的。”
    “哥你没有在做梦？”
    “我清醒着呢。”
    “你之前不是做销售呢？怎么突然创立公司了？”
    ······
    手机另一边传来一声声急切而又担忧的声音。
    “抓紧时间，我给你订的是下午两点的高铁，晚上之前能够到家。”
    “爸妈如果有什么疑惑，你回家帮我摆平。”
    “你卡里我打了一万，路上爸妈就交给你了，飞机票我已经给你们订好了，明天的。”
    被自己妹妹‘审问’一个多小时，沈文终于忍不住提醒道。
    “哥你真的没事吧？不会被人···骗做传销了吧？”
    虽然在沈婉的心目之中，自己的哥哥是高大睿智的，但是，这突然的转变，实在让她有些胆颤莫名。
    “所以家里就交给你了，先不要告诉爸妈，就说我安排你们到望海市旅游吧。”
    沈文沉吟了一下，叮嘱道。
    “哥，我知道了。”
    沈婉犹豫了一下道，心中仍然无比的忐忑。
    然后又向沈文确认了几次，才挂了电话。
    沈文苦笑了一声收起了电话，直接到了路边的一家咖啡厅。
    他的银行卡突破九位数的时候，就收到了短信通知，他升级为了银行6客户，其中就有专人经理服务。
    “你好，我有一些投资和理财的问题，想要当面咨询你一下。”
    沈文拨通了短话，直接说道。
    “沈先生，请把您所在的地址告诉我。”
    手机那边是一个女人的声音。
    沈文把咖啡厅所在的位置，告诉了对方。
    大约过了一个多小时，一个年龄大约在二十七八，身穿黑色职业服装，面容柔美，皮肤雪白，一头细致的短发，双目明亮清澈的女人，快步走到了沈文对面的座位。
    她的身材十分高挑，凹凸有致，充满了诱惑力，大约有一米七五左右，双腿细长，露在外面的肌肤更是雪白晶莹。
    “你好，我是您的专人经理周倩。”
    周倩伸出了洁白无瑕的纤细右手，脸上露出明媚的淡淡笑容。
    沈文握在手中，只感觉到娇嫩又有些冰凉，然后就松开了。
    “沈文。”
    两人进行了简单的介绍后，沈文也直接进入了正题，时间有些仓促。
    “我想购买一栋交通方便的别墅，价格在一亿左右，最好我在明天就能住上。”
    “还有其他要求吗？别墅风格，位置条件等等。”
    周倩轻轻点了点头，从身前口袋拿出一个黑色的笔记本。
    “你把符合条件的别墅图件发给我一下，我筛选一下。”
    沈文每说一句，周倩都仔仔细细的记载了本子上。
    周倩原本以为自己的客户会询问理财方面的知识，怎么也没有想到直接购买别墅。
    相比投资理财，她更喜欢给客户办理消费服务，报酬更高，业务成绩也更好。
    “沈先生你等三分钟，图件马上就传过来。”
    周倩打了一个电话，然后又从自己随身黑色提包中，拿出了一个笔记本电脑，放在了沈文面前。
    电脑的屏幕上，竟然是一辆霸气肆意的坦克。
    “我想投资建立一家综合信息处理公司，不知道银行方面能不能把我解决所有手续问题？”
    沈文继续询问道。
    “沈先生，不知道公司的具体业务是什么？打算投资多少？”
    “在手续方面，我们银行都可以处理。”
    周倩回道。
    在大夏国还没有哪个机构敢不给他们银行面子。
    “综合信息处理公司业务很自由，比如某些人希望体验人工造纸，手工酿酒，手工制铁，分析一战、二战军事形势战争等等，提供专门的信息服务。”
    “专门服务某些人的特殊兴趣爱好，不对外营业。”
    周倩，“······”。
    有钱！任性！
    “十亿之内，我都能拿出来，公司要求独栋建筑，位置可以偏远一些，最好有一定私人土地处理权。”
    “没有问题。”
    周倩闻言，微微一愣，快速的记下了沈文的要求。
    她本以为沈文最多再拿出一亿左右的资金投资，怎么也没有想到还能拿出来十亿。
    “我们银行立刻给你安排专业团队，帮你处理好一切手续问题。”
    十亿的投资对望海市来说，不值一提，可是，对她来说，却是十分重要。
    而且，沈文能够拿出十亿，说不定还能够拿出来更多。
    这是一个潜力巨大的客户。
    “关于公司管理方面，你们银行会提供人才推荐吗？”
    沈文想了想道。
    他建立的这个综合信息处理公司，完全是给他自己提供专人服务的。
    周倩，“······”。
    这是把我们银行当做全职保姆了吗？
    自己建立公司，连公司人员都让我们银行给你找？
    到底是你建立公司，还是我们银行建立公司？
    “没有问题，沈先生可以把待遇方面和我说一下，我们银行会帮你安排好。”
    周倩咬了咬银牙，面上的笑意却是不增不减。
    银行若是不给解决这个问题，她就亲自给沈文当一次人力资源经理，把公司的框架搭好。
    “工资可以是世界级大公司的水准，要求只有一个，学霸。”
    “无论是化学学霸，物理学霸，还是生物学霸，历史学霸等等。”
    “不需要工作经验，只要成绩好，其他的都不是问题。”
    “公司的经理只要具有一定的协调能力就行，可以给他世界级公司经理的工资，只需要把我交给他的业务处理好就行。”
    “没有业务的时候，公司人员平时上班看看书，喝喝茶就行。”
    沈文想了想道。
    建立这样一个综合性的信息处理公司，像类似穿越者五大技能的系统任务，理论方面的知识，他就可以交给公司完全处理了。
    “嗖！”
    周倩猛地站起来，柔美的脸庞宛如百花绽放，露出娇羞的笑容，一双美眸直直的望着沈文，“沈先生，如果我应聘公司管理人员，你看看我行吗？”
    “我本人历史硕士，在银行有着三年的工作经验，而且，我的个人爱好是军事战争，历史上的主要战役知识我都有一定的见解。”
    沈文，“······”。
