    “变成穷光蛋？”
    沈文还没有说什么，一旁的刘备面部都扭曲了，心中的气血涌动，恨不得和王多鱼大战三百回合，天底下怎么会存在如此可恶之人？
    在刘备的心中，应该每个人都想变得更富有，坐拥金山银山。
    可是，王多鱼的出现完全打破了他的认知。
    还有人想要变穷？
    难道这就是站的角度不同，各自的需求也不同？
    这一刻，刘备感觉自己有些仇富了。
    “治疗不能败家的缺陷是吧？”
    沈文眼皮也是忍不住跳动了几下，压制了内心的浮躁，尽量让自己平静下来。
    虽然知道这是王多鱼为了继承更多的遗产，才如此渴望败家，但是，治疗这种缺陷还是让他感觉到十分郁闷。
    王多鱼幸好来的比较晚，他现在也是有几十亿身家的人，不然的话，情绪恐怕也如同刘备一般，
    “没错，没错····”
    王多鱼连连点头，目光火热的盯着桌案上的几本武功秘籍。
    一想到自己练成了绝世神功，回到地球装逼的情形，王多鱼感觉自己迷醉了，飘飘欲仙。
    “想要败家就卖保险，做人瘦保险，花两块钱为脂肪上保险，以每克脂肪一块钱进行赔付，减去一公斤你就赔付一千块。”
    “别说区区十亿，就是一百亿，你也能很快赔完。”
    沈文也懒得动脑了，直接把王多鱼原本的败家方式说出来了。
    王多鱼继承遗产的方式考验，一个月花光十个亿其实一个掩盖，王多鱼二爷爷真正的目的是为了考验王多鱼的人性。
    无论王多鱼是否能够在一个月内花光十个亿其实并不重要，他只需要通过他二爷爷对他设定的人性考验，不在金钱中沉沦，就能获得最后的遗产继承权。
    “秒！实在太妙了！”
    “院长你实在太了不起了，你比爱因斯坦还聪明，比比尔盖茨还有商业头脑，简直就是我的大救星，我的上帝，我的神·····”
    王多鱼微微一愣，然后脸上的笑容迅速的扩散，笑成了一摊烂泥。
    不过，王多鱼激动的同时，还没有忘了拍沈文的马屁。
    和他二爷爷留下的遗产相比，眼前这个疑似外星人的存在，对他更加的有吸引力。
    “王多鱼缺陷：不会败家，完全治疗后，建议收费一千万到一亿。”
    沈文扫视了一眼系统版面，转而向王多鱼开口道，“收费一亿。”
    “没有问题，完全没有问题，等我领了遗产后，别说一亿，就是十亿，我也愿意。”
    王多鱼面带谄媚的笑意，连忙应声道。
    他现在疯狂挥霍十亿，怎么可能在乎一亿？
    “院长，你们这里也修仙吗？”
    王多鱼感觉三百亿遗产戳手可得后，并没有立刻离去，而是目光小心翼翼打量了一眼刘备，然后向沈文询问道。
    刘备身上的打扮，完全是一个古代人的模样，让王多鱼下意识的想到那些修真者的打扮。
    如果能够修真，那比武道更加让人向往。
    “他是刘备，汉末三国的刘备刘玄德。”
    沈文介绍道。
    “他是刘备？桃园三结义的那个刘备、张飞、关羽？”
    王多鱼神情错愕，以为自己听错了，忍不住确认到。
    他虽然不知道东汉距离现在具体有多少年了，但是，隐隐间记得至少上千年以上。
    刘备怎么可能还活着？
    “这里是超时空医馆，超越时间，超越空间。”
    沈文微微笑道。
    “超越时间？超越空间？”
    王多鱼双目之中闪过了浓浓的震惊，身体忍不住颤抖了起来。
    他的神情越发的恭敬，恨不得五体投地，眼前这个刘备难道是沈文穿越到过去的时间，从汉末三国时期把刘备带到超时空医馆？
    若超时空医馆真有穿越时间的能力，那么也太匪夷所思了。
    “刘备也是来治疗缺陷的，会不会改变历史？”
    王多鱼良久后才从震惊中回过神，偷偷瞄了一眼刘备，然后小声向沈文询问道。
    他不会来了一趟超时空医馆，然后回到地球后，地球的历史都发生了变化，汉末没有分三国，刘备统一了三国？
    汉朝又延续了下去？
    “他和你不是一个世界的。”
    沈文并没有压制自己的声音，温和的声音比高不低，无论是王多鱼，还是刘备都能清晰的听见。
    “院长，他怎么会知道我？”
    刘备也忍不住开口道。
    沈文在他眼中是神仙般的存在，知道他的出身来历，没有什么好奇怪的。
    可是，眼前这个让人忍不住想要踹一脚的暴发户，怎么也认识他？
    “你们两个所在的世界不同，历史却有着很大的相同之处，他之所以知道你，是因为他所在的世界，汉朝已经是一千八千多前的事情了。”
    沈文解释道。
    “这······”
    刘备神情呆滞，脑海也是一片混乱。
    他怎么也没有想到会得到这样一个结果。
    世界之外还有世界？
    他原本以为王多鱼是来自同一方世界，遥远的其他地方。
    “刘皇叔，很高兴认识你，我是王多鱼，一位大器晚成的富二代。”
    “你和关羽、张飞结拜了吗？你能和你二弟关二爷说说吗？等我继承三百亿遗产的时候再保佑我发财，现在千万先不要保佑我。”
    王多鱼激动的抓住了刘备的一只手，喋喋不休道。
    “你现在还编草鞋吗？”
    “能不能编一双？我愿意出一千万，买你亲手编的草鞋。”
    王多鱼想了想道。
    他的接受能力比刘备强多了，虽然不是一方世界的人，但是，能够获得一双刘备亲自编的草鞋，一千万花的还是十分值得的。
    刘备，“······”。
    “休得胡言！我现在是代郡郡守。”
    刘备毫不犹豫拒绝道。
    如果不是之前王多鱼的炫富行为，他说不定会考虑考虑。
    虽然不知道一千万是多少钱，但是，绝对不是一个小数目。
    不然的话，王多鱼也不会如此的猖狂。
    “代郡郡守？”
    王多鱼面露惊色，“院长，难道他是治疗自己不能当皇帝的缺陷？”
    对于其他历史人物，王多鱼或许不清楚，不过，一本三国演义却是让他非常清楚汉末三国的人物。
    在他的记忆中，刘备好像根本没有做过什么郡守。
    “不是。”
    沈文摇了摇头。
    “刘皇叔你再考虑考虑，我没有鄙视你的意思，你编的草鞋我肯定把他当做传家宝，传给我的儿子，我儿子传给我孙子······”
    王多鱼目光再次投向了刘备，面露期待之色。
    “竖子！”
    刘备愤愤道。
    “刘皇叔你不要这么着急拒绝我，我知道我现在很讨厌，但你未来的儿子比我还讨厌。”
    “一千万不是一个小数目，趁着你还年轻，能赚就多赚一些。”
    “不然的话，根本不够你儿子败家的。”
    王多鱼好言相劝道。
    刘备，“······”。
