    他王多鱼败得只是十个亿，而刘备的儿子刘婵败得是一个国家，两者的败家能力根本不再一个层次。
    “你说什么？”
    刘备再也无法淡定，直接站了起来，面色发黑的望着王多鱼，语气带着一丝迫切。
    他儿子也是一个败家高手，甚至比王多鱼还可恶？
    这一刻，刘备的心绪凌乱了。
    他不知道该如何形容自己此时的心情，骄傲？
    能有一个比王多鱼还败家，还猖狂的儿子，仅仅一个郡守完全无法达到要求的。
    而且，王多鱼称呼他为刘皇叔。
    “刘皇叔？”
    刘备品味着这个称呼，只感觉充满了巨大的诱惑力。
    汉室四百年江山，天下太平的时候，刘氏皇族的身份或许没有太大的价值。
    但若是天下大乱，刘氏皇族的身份就是一个旗杆，能够聚集一大批心向大汉的士子，更何况刘皇叔这个称呼。
    有资格被称为刘皇叔的人，只有一个可能，是当今的皇上称呼他为皇叔。
    “难道我以后入主朝堂，在朝堂上有着显赫的权柄？”
    刘备只感觉脑海中的神经在跳动，心中有些激动，又有些失望。
    他内心的最深处，还有一点点念想，他是大汉第二个汉光武帝中兴大汉。
    不过，这些情绪在听到王多鱼对自己儿子的评价后，瞬间湮灭成为泡影。
    “如果我的儿子真的如此猖狂，我宁愿把他摔死。”
    刘备心中暗暗警示自己。
    他的城府早就达到喜怒不形于色，可是，面对不断炫富败家的王多鱼，他还是忍不住愤怒。
    他有些不敢想象，如果未来自己的儿子，比王多鱼还要败家，他每天的心情该会如何的糟糕？
    “刘皇叔冷静一点，冷静一点······”
    王多鱼被猛地走到身前，面色冷冽的刘备，吓了一跳，面色微白，连连后退了几步。
    死在刘备手中的黄巾贼就有上百人，他身上的煞气和气势，根本不是王多鱼能够承受的。
    “咳咳咳·······”
    就在这时，沈文轻轻咳嗽了几声。
    “如果有什么缺陷可以在超时空医馆治疗，其他的事情少谈论。”
    治疗崇祯皇帝朱由检识人之明缺陷的时候，他一本明史和残缺的碧血剑小说就卖了十万两白银，刘备想要知道他的未来，怎么也要几万两白银。
    沈文的话音刚落，王多鱼和刘备两个人都如遭电击，身体吓得直打哆嗦，这里是超时空医馆，他们的行为很有可能影响到超时空医馆的声音。
    王多鱼若是感觉自己没有刘备亲手编的草鞋，完全可以找超时空医馆治疗。
    刘备若是感觉自己对未来迷茫，也可以找超时空治疗。
    他们两个若是私下做成了交易，或者话语中弥补了对方的缺陷，超时空医馆完全有理由惩戒他们。
    “院长，我选择制造肥皂的技术。”
    刘备强自稳定心神，脸上露出似哭似笑的表情，声音带着一丝颤抖。
    “院长我走了。”
    王多鱼一脸尴尬惊慌之色，说完后，直接从空间之门逃跑似的离开了。
    “这是制造肥皂的技术。”
    沈文轻轻点了点头，然后把一张白纸交给了刘备。
    “多谢院长。”
    刘备打量了一眼白纸上面的内容，也没有再敢停留，也是匆匆离开。
    “回去。”
    看着消失的空间之门，沈文心神一动，回到了之前慌忙停在路边的车内。
    回到别墅后，沈文便早早的睡下了。
    第二天，沈文早早便被周倩的电话吵醒。
    “老板，公司的地点我已经确定了三个位置，两个在郊区，一个在市区内。”
    沈文驱车接到周倩后，周倩就直接拿出了一个平板ipd介绍道。
    “我个人建议在市区内。”
    周倩一双明眸打量了沈文一眼，分析道。
    “我们可以在市区内租下一栋大厦的一层或者更多层，然后在郊区租赁一定的土地。”
    “从市区到郊区如果驱车的话，也不过几个小时的路程，一天往返没有任何的问题，员工拿了世界级公司的工资，辛苦一些也在情理之中。”
    “这样的话，我们就可以用10亿在市区内租下最顶尖的大厦，这样的话，我们中午之前就能办理好全部的手续。”
    周倩侃侃而谈道。
    因为知道自己的老板是一个想要省麻烦的人，她把最简单有效的方案说了出来。
    “那就按照你的方案吧。”
    沈文点了点头，那三个满足要求的位置，可以租赁的大厦太破旧了，甚至还有一个是平房。
    “那我们去办理手续合同吧。”
    见沈文接受了自己的意见，周倩脸上的笑意更浓了。
    这一次为了完成沈文的要求，表现自己的卓越的能力，她甚至动用了自己家里的关系。
    否则的话，办理一个公司的手续怎么可能这么简单便捷？
    在周倩的带领下，沈文跑了一个个部门，不过，因为有周倩带路，盖章签合同的时候，几乎都到了相关部门就有人接待。
    “老板你不怕我商业诈骗吗？”
    中午时分，周倩带着沈文走进望海登天大厦的电梯内，周倩终于忍不住问出了她心中的疑惑。
    这一路走来，她让沈文签什么合同，沈文就签什么合同，让沈文交什么钱就交什么钱。
    甚至花了一亿多在望海登天大厦租了三层楼，沈文也是直接签下了合同。
    她不知道沈文是心真的大，还是有什么其他的想法。
    “我信你。”
    沈文微微笑道。
    他花的每一分钱，虽然自己没有去查看，但是，系统却给他罗列的清清楚楚。
    “你····我···”
    看着沈文一本正经的表情，还有轻描淡写的话语，周倩微微一愣，一双美眸呆呆的望着沈文，鹅蛋般的娇嫩脸庞出现了淡淡的绯红，好似熟透般的水蜜桃。
    她微微失神，然后连忙转过头，不敢再看沈文。
    多想了，肯定是自己多想了。
    肯定老板就是这种性格，容易相信别人。
    没错，绝对没有其他可能。
    即使有那么一丝丝，也绝对是因为没有了解她，才会出现别样的情绪。
    “27，28，29三层全部我们公司的，老板我先带你看看。”
    周倩很快收敛了自己纷乱的思绪，面色恢复了正常，介绍道。
    “你可以正式招收员工了，先招一百人，面试的方法很简单，从研究生题库中出一张卷子，让他们考。”
    “最好从大学里直接招快毕业的研究生，招收的标准一条，分数放到望海市任何一所大学内都能算得上学霸。”
    “先招历史、物理、化学、医学、中医等方面的员工。”
    参观完三层楼层后，沈文想了想道。
    “另外购买对应的书籍，27层就设置成图书馆吧。”
    “是老板。”
    周倩连忙记下，这两件事情做起来容易很多。
    “张哥，我想请你帮个忙。”
    沈文说完后，又拨通了张敬的手机。
    “什么事？搬家吗？我现在就给经理请假过去帮你。”
    地铁口，张敬一只手擦了擦头上的汗水，一手拿着手机，笑道。
    “我还以为你去了新公司，房间里的旧衣服都不要了呢。”
    “不是，我们公司需要三个特殊的岗位，希望张哥帮忙推荐一下。”
    沈文解释道。
    “什么特殊的岗位？鸭子吗？工资高吗？如果工资高，你张哥可以考虑考虑。”
    张敬忍不住调笑道。
    “对于网络小说十分了解的人，张哥你是十五年的老书虫，应该有这方面的圈子。”
    “应聘只有一个要求，网络上的所有知名小说了解度至少在百分之九十以上，而且，对这些小说的世界观和人物都有一定的认知，可以称为网络小说的学霸。”
    “公司待遇不错，月薪至少一万五左右。”
    “如果你有合适的人选，让他们明天下午到望海登天大厦27层应聘。”
    沈文解释道。
    “平时工作的时候，就是看小说，最好本身热爱网络小说。”
    张敬，“······”。
    网络小说的学霸？
    还有这种学霸？
    天下还有这么好的岗位？
