    真的！
    真的！
    全部都是真的！
    蔡邕席地而坐，神色恍惚，脑海一片空白，他抬头望了望天，低头望了望地，最后一脸茫然的揉着自己的脑袋。
    他原本都以为自己都是在梦里，发生的一切都是虚幻的，梦中的他如同一个旁观者，可是，怎么就突然变成真的了？
    兵法三十六计？
    他什么时候看过兵法三十六计？
    可是，他脑子中怎么就有兵法三十六计？
    但他无论怎么想，也找不到出处。
    混元功？
    武功秘籍？
    这是什么和什么？
    可是，他又知道，还会教别人修炼。
    他的女儿多可爱，他竟然三番两次调侃他，不断问他猪怎么死的？
    笨死的？脑筋急转弯？
    蔡邕感觉自己现在就向一头猪，事情做完了，却完全不知道是自己做的，甚至不敢相信。
    “父亲，你怎么了？”
    蔡琰小心翼翼的走到蔡邕的面前，一双明眸透露着浓浓的担忧和一丝疑惑。
    父亲为什么在自我怀疑？
    到底发生了什么？
    经过这一段时间的影响，蔡邕在他的心目中就是无所不能的。
    一回到长安，先是在董卓面前委曲求全，然后翻云覆雨，两个月的时间就把权倾天下的国贼董卓覆灭了。
    她以前也从史书上看过类似的记载，感觉有些不真实，运筹帷幄之间，决胜千里之外，有些夸大。
    他的父亲却是用事实告诉她，事实比传说更加的夸张。
    “为父感觉这一段时间发生的事情，好像一段梦。”
    蔡邕神色迷离道。
    “为父自己都不相信自己能够做出这番惊天动地的大事，仿佛留侯附身······”
    蔡邕喃喃自语道。
    一旁听着听着的蔡琰，眼眸深处的疑惑逐渐的扩大，闪烁着惊疑不定之色。
    “父亲我给你捏捏肩。”
    蔡琰说着，一双灵巧的芊芊细手，放在了蔡邕的肩头，轻轻地捏着。
    看着父亲一脸欣慰和慈祥的笑容，蔡琰连忙又跑到了厨房，端来了一碗莲子羹。
    她乘了一勺，用红润的小嘴吹了吹，递到了蔡邕的嘴边。
    蔡邕脸上的欣慰之色更浓，轻轻喝了一口，然后看到神色恍惚的蔡琰，接过了她手中的莲子羹，自己喝了起来。
    “父亲，我还有一本孤本没有看过，我先回房间看书去了。”
    蔡琰越想越震惊，为了不让父亲发现，说了一个借口后，匆匆跑回了自己的闺房。
    她之前就有一个感觉，父亲虽然平时的说话行为方式，没有太大的变化，但是，性格却是有着迥然不同的变化。
    镇定！
    自信！
    还有和她总保持着一定的距离···仿佛男女之间的滞碍，好像有另一个人在自己父亲体内。
    以前父亲最喜欢她捏肩。
    她每次给自己送羹送汤的时候，父亲总会一脸欣慰的看着她，然后喝了一口后，自己喝完下面的。
    可是，这两个月，父亲见到她总是板着面色仿佛在掩饰什么，而且，从来什么自称为父，看她的目光也是不同。
    她原本以为父亲是因为谋划董卓，压力太大，所以性情有些变化。
    “以后要好好听话。”
    蔡琰不由想起自己父亲性情再次变化前，说的一句话。
    也是父亲两个月来第一次和她近距离接触，而且，是第一次揉她的小脑袋。
    “难道真有人附在了父亲的体内？”
    蔡琰趴在床头，一双灵动的眼眸中透露着浓浓的震惊和骇然，还有着几分好奇和期待。
    如果真的有，附在自己父亲体内是谁？
    “终于回来了！”
    超时空医馆，沈文打量了一眼手机上的网络时间，微微摇头。
    手机上面的时间只是过去了一分钟，可是，他在三国世界却是忙碌了足足两个月。
    又是造纸，又是烧制玻璃，又是谋划董卓······
    “先去把黄金卖掉。”
    沈文轻吐了一口气，取出了十斤的黄金放在黑色背包里，双目兴奋，健步如飞走到楼下。
    没有任何的犹豫，他直接坐上了出租车，到了市区一家收购黄金的老店。
    荣泰黄金。
    沈文看了一眼牌匾上的四个金色大字，迈步走了进去。
    半年的房地产销售，房子没有卖出去几套，对望海市区的街道却是熟悉了很多。
    荣泰黄金是一家卖珠宝首饰的店，同时，也收购黄金珠宝和玉。
    这是一家百年老店，品牌信誉在望海市都有一定的口碑。
    “先生，我有什么可以帮助您的吗？”
    一个接待小姐连忙迎了上来，面带微笑道。
    “卖一些黄金。”
    “请问先生大约有多少？”
    “一书包！”
    沈文把背在身后的黑色书包拿了下来，提了提。
    “好的，我去把经理叫来。”
    接待小姐面色不变，回道。
    沈文，“······”。
    一书包很少吗？
    珠宝店经理很快便走了过去，脸上也是带着微笑，吩咐专业人员检验了黄金的纯度。
    “沈先生，一共有黄金5000克，因为纯度略低，我们的回购价是二百六十元每克。”
    “若是沈先生愿意在我们店卖，一共一百三十万。”
    珠宝店经理给出了一个出乎沈文预料的价格，比他预料的高很多。
    沈文点了点头，让珠宝店经理把钱打到他的银行卡上，看着突然升级到七位数的余额，即使坐拥十几吨黄金的他，也是有着一丝激动。
    黄金只有变成钱，才能花掉。
    “珠宝店都这么专业吗？还是我卖的黄金太少？”
    沈文走出珠宝店后，神色疑惑，忍不住回头看了一眼。
    从他进店卖黄金，接待人员就没有多说一句废话。
    “换一家店再试试。”
    沈文到路边超市买了一个大旅行袋，从系统取出了五十斤黄金，打车到了另一家和荣泰黄金齐名的黄金珠宝店。
    “卖黄金。”
    沈文走到店内，直接旅行袋中的五十斤黄金倒在了玻璃柜上。
    店内十几名接待人员，还有几十位顾客仿若未觉，只有一位经理脸上带着招牌式的微笑迎了上来。
    “先生稍等一下，我们先检验一下黄金的质量。”
    没有任何的波折，又是六百五十万入账，黄金的价格甚至都没有变化。
    “我有一吨黄金你们收不收？”
    “收，至于具体价格，我们需要检验一下黄金的质量。”
    沈文再次换了一家黄金珠宝店，是一位总理经接待的他，两人的交谈仿佛在卖白菜一般。
    检验质量！
    然后给钱！
    二亿六千万，甚至时间都没有延迟，黄金珠宝店转账，然后他就收到了。
    “宿主请不要担心，即使你开着拖拉机，在望海市市区拉着一车黄金，也没有人会注意黄金。”
    “只会有交警拦下你，扣下你的拖拉机，不会在意你一车的黄金。”
    或许感觉到了沈文内心的忐忑，系统机械的声音响起。
    沈文，“·······”。
