    “伯喈先生，我们回来了。”
    午夜时分，一直坐在大堂默默修炼的沈文，见到四道小心翼翼走进来的身影，微微点头。
    “饭食已经给你们备好，好好休息吧。”
    沈文面带微笑轻轻点了点头，然后起身离去。
    赵云四人也没有说什么，计划比他们顺利了很多，他们爬到李儒府邸的屋顶上，就见到醉醺醺走在亭台中的李儒。
    黄忠一箭过后，就没有···然后了。
    至于后半夜洛阳城的喧闹，和蔡府一点关系都没有。
    第二天醒来，沈文美美的报餐了一顿，然后就去安慰怒火滔天的董卓。
    为了让董卓平息怒火，沈文特意给董卓介绍了几个谋臣，曹操、荀彧、荀攸和郭嘉。
    曹操四人侃侃而谈，把董卓身处的形势分析的一清二楚，纵论天下，再加上沈文的举荐很快成为了董卓的座上宾。
    而黄忠、典韦、许褚和关羽四人则被沈文派了出去，他们四人的勇武再加上沈文给予的美酒玻璃贿赂，很快被董卓麾下大将李傕、郭汜、徐荣、牛辅等人欣赏，收入了自己麾下。
    沈文并没有马上动手，而是等待造纸术的完成，当手工造纸进入到了最后一个阶段焙纸的时候，沈文就知道可以动手了。
    “今天杀猪，你们注意一下。”
    朝堂上，沈文热情的和董卓打了一个招呼后，走到曹操、荀彧、荀攸等人的面前，轻语道。
    他其实也就做了一个开头，计划的推动基本上都是他们几个完成的。
    特别是曹操，把他的一干族亲，曹洪、曹仁、夏侯渊、夏侯惇等人全部都安插到了西凉大军中。
    除了董卓的嫡系飞雄军，其他军队都被掺了沙子。
    而且，今天把守在大殿外的身影中，就有曹操的族弟曹仁。
    “奉先你过来一下。”
    董卓一进入朝堂就被一群大臣围拢住，看着威风凛凛，护卫在一旁的吕布，沈文笑了笑道。
    同时，他给站在身后的赵云打了一个颜色。
    自从他答应给董卓二成利后，除了军队之外，他推荐的官员都被董卓同意了。
    赵云就被他推荐成为了一名文官，长得细皮嫩肉，身形又修长高挑，他没有出手，谁敢无法相信这是能单挑吕布的存在。
    “老师有什么事？”
    吕布走到沈文面前，神色恭敬道。
    “子龙给他打爆董卓的头！”
    沈文一只手按着吕布，大声喊道。
    突然的一声大叫，把朝堂内的百官都下了一大跳，然后他们就见到一道身影飞跃而起，一拳狠狠砸在了董卓的头上。
    咔嚓！
    他们甚至听到了骨骼的断裂声，就见到董卓肥硕的身体竟然凌空飞起，洒满了鲜血。
    “奉先，董卓今天是活不成了，你如果想活，挡住他们。”
    沈文朝着面露惊怒的吕布喊道，指了指门外也没有反应过来的西凉士兵。
    事情发生的太快了，根本没有人想到有人敢在朝堂内刺杀董卓，竟然连一个武器都没有。
    “放心，老师不会害你。”
    无视吕布挣扎的神色，沈文直接把吕布推了出去。
    吕布这种人就要赶鸭子上架，没有什么主见。
    “你若是董卓的义子只会遭天下人唾弃，而做我的弟子，你就是忠臣良将，让天下人都看看你天下第一的实力。”
    “奉先，老师命你斩杀西凉叛逆。”
    面对疯狂涌的西凉士兵，沈文大喊了一句，还不忘提醒了一下，“你看看董卓的头都快被打爆了。”
    吕布下意识的望去，就见到地上满头鲜血，凄厉惨嚎的董卓，本来还在犹豫，结果西凉士兵主动向他进攻。
    “唰！”
    一道银光横扫而过，鲜血飞溅，那些西凉士兵根本没有看到什么，然后就见五六个头颅飞起。
    吕布本来就天生神力，再加上修炼了混元功，简直就是一头人形暴龙。
    这也是沈文如此放心动手的原因。
    他只需要解决掉把守在大殿外的西凉大军，其他西凉大军想要来救援，这些军队的将领第一时间就会被沈文安插的棋子，还有曹操等人安插的棋子除掉。
    把守在大殿外的西凉士兵只有一千人，还有曹仁混在其中，吕布一个人就能镇压。
    “子龙，下面的事情交给司徒和太傅，你去帮助奉先。”
    赵云几拳下去，董卓已经进气多，出气少，沈文只需要解决董卓的威胁，至于杀死董卓所带来的政治好处，他并不在乎。
    原本就被吕布一人死死拦住的西凉士兵，面对一个不比吕布战斗力差多少的赵云，几乎很快就败退了。
    “本相···蔡邕你这个逆贼···”
    董卓的生命力十分的顽强，竟然又悠悠的站了起来，沈文却是给他投过去了一个怜悯的眼神。
    司徒王允、太傅袁隗、曹操等朝廷百官直接围拢了过去，然后就只剩下了拳打脚踢的声音。
    洛阳的动乱足足持续了三天，西凉士兵成为了过街老鼠，人人喊打，沈文却是老老实实待在了蔡府，神色兴奋。
    因为，人工造纸已经成功。
    “叮！系统任务完成，宿主成功掌握穿越者五大基础技能，奖励：五大技能所赚取的财富。”
    “任务完成后，宿主可以随时回归，如果不选择，一天内强制回归。”
    “四万多金和八千多万钱？”
    当沈文的目光系统奖励栏的数字后，瞳孔猛地一缩，只感觉有些不真实。
    一金就是一斤黄金，东汉的一斤大约是244克，现代的一斤是500克。
    “四万金差不多有10吨黄金？”
    沈文很快得出了一个让他震惊莫名的数字，他怎么也没有想到自己有一天拥有的黄金会按吨算。
    而且，不是一吨，而是十吨。
    十吨黄金啊！
    他只感觉心中充满了底气，他每走一步都感觉沉甸甸的。
    一吨黄金如果售卖的话，虽然只能卖二三亿，但是，整个地球谁私人能拿出十吨黄金。
    “回去就先在望海市买两栋别墅，一栋做安放超时空医馆，另一栋就用来住，要买就买最顶级的大别墅。”
