    “相国大人大了，伯喈这里怎么可能缺美酒？”
    沈文脸上不由露出浓浓的笑意迎了上去，纸没有造成功前，他也不想让整个洛阳城大乱。
    不然的话，他就需要重新换个地方造纸，又要耽误很长时间。
    “伯喈客气~”
    董卓敷衍了一句，然后大摇大摆的走在前方。
    他是全天下权力最大的人，连皇帝都能废立，自然不需要和任何人客气。
    众人做好后，蔡府的仆人也是把美酒佳肴端了上来。
    “伯喈，天下人都说我董卓是汉贼，难道你还不清楚？本相是忠于大汉的，是忠于朝廷的，本相冤啊！”
    董卓坐在主位上，喝了一碗酒后，就怒发虚张，干嚎道。
    “天下那些逆贼都想对付我，他们其实都是看陛下年幼，欺辱朝廷。”
    “本相全靠西凉铁骑震慑那些逆贼，本相苦啊~”
    董卓又喊冤又喊苦，面色更是委屈的样子，可是，双目却是无比的平静。
    “伯喈先生，本来西凉铁骑的军费应该由朝廷播发的，可是，朝廷都被那些逆贼把控了，相国大人为了大局补发了西凉大军的军费。”
    “不过，西凉数十万人马每一天的消耗都是一个恐怖的数字，相国大人早就被吃穷了，身无分文，一天甚至只吃一顿饭。”
    董卓不可能直接开口要钱，李儒接着董卓的话说道。
    不过，他比董卓会演戏，说着说着就流出了眼泪，双目无比敬仰的望着董卓，仿佛被董卓无上的节操感动了。
    “相国大人不好说，我就来做这个恶人，听说伯喈先生的肥皂、玻璃和酒水生意做的很大，日进斗金。”
    “文忧希望伯喈先生能够帮一帮相国大人，让西凉军也参与其中。”
    李儒说完后，擦了擦眼泪，神色凄苦的望着沈文。
    “文忧不要为难伯喈。”
    董卓连忙阻止道，双目却是无比幽深的望着沈文。
    他董相国亲自出马，不可能空手而归。
    若是沈文不识抬举，他有的办法整治沈文。
    “相国大人你看这样行不行，生意的一成利全部归西凉军。”
    沈文面露沉吟之色道。
    “伯喈先生，相国大人亲自出马，怎么说也得三成利。”
    李儒一脸悲愤道。
    “文忧你太过分了，伯喈做生意也不容易，西凉军只要两成，伯喈你以为如何？”
    董卓面露怒色，瞪了一眼李儒，转而目光火热的盯着沈文。
    根据他的估测，和沈文合作的糜家和卫家，一家至少要分得两成利润，曹操、荀彧和吕布说不定也会分一些。
    洛阳的一些大家族恐怕也会插手其中，最后到沈文手中的利润最多三成，
    西凉军白得其中的两成，他董相国也还算满意。
    更何况放在蔡邕的家里，和放在他的宝库中，有什么区别吗？
    “怎么还不动手？”
    相邻的偏殿内，赵云、黄忠、典韦和许褚四个人紧紧的攥着手中的武器，只感觉热血沸腾。
    他们怎么也没有想到自己有一天会参加到这种巨大的博弈上，可以左右天下局势。
    只要听到房间内摔杯为号，他们就杀出去。
    典韦和许褚挡住外面的西凉士兵，赵云和黄忠直取董卓首级。
    一旦他们成功了，就会立刻名扬天下，名留青史。
    即使心性比较稳重的赵云和黄忠，心绪也是有些激动。
    “不要急，伯锴先生会安排好的。”
    黄忠压低了声音，小声说道。
    他原本在荆州的一名校尉，可是突然糜家的一个主事找上门，说是蔡邕找他有事相商。
    黄忠当时听到这个消息的时候就懵住了，蔡邕可是有名的清流支柱，怎么会知道他？
    可是，看着盖着蔡邕印章的竹简，黄忠就知道自己没有选择了。
    蔡邕郑重邀请他，他如果敢拒绝，第二天恐怕就会被革职了，并且，他会被文人圈子排斥。
    赵云和许褚也是这般，面对沈文的无赖手段，他们实在没有选择。
    闻名天下的大儒蔡邕，好言相说，邀请他们到洛阳一聚，表现的十分礼贤下士，而且，没有任何掩盖的意思。他们能怎么办？
    只要他们想当官，就不得不应下。
    否则的话，天下的舆论就会把他们生生的逼到死角里。
    “嘿嘿嘿······取了董卓的狗头，说不定俺也能封个将军。”
    许褚一脸期待道。
    那一天收到蔡邕发来的邀请信的时候，整个许氏家族都沸腾了。
    天下闻名的大儒蔡邕竟然知道许褚的名号，夸他勇武，当天许褚就成为了整个县里无人不知无人不晓的人物。
    赵云、黄忠和典韦三个人都没有说话，双目却精光闪闪。
    国贼董卓的名号早已经传遍天下，若是他们杀了董卓，绝对震惊天下，扬名立万。
    “既然相国大人亲自开口，两成就两成，每过一月，我会准时把属于相国大人的那一份送到相国府。”
    沈文面带苦笑，然后点了点头。
    “哈哈哈·····我就知道伯喈识大体，等再过几天，我拿掉袁隗老头的太傅的位置，让伯喈坐坐。”
    董卓哈哈大笑，神色兴奋。
    一时间变得从筹交错起来，气氛也变得十分的热闹。
    直到董卓喝得醉醺醺的，宴会才结束。
    董卓离开后，曹操和荀彧也是眉头紧皱的离开了，他们原本也以为蔡邕只是一个大儒，可是这一段时间的接触和交流，蔡邕在他们眼里绝对老谋深算。
    怎么今天就这么容易向董卓屈服了，竟然白白送了董卓两成利？
    此时绝不简单！
    “伯喈先生。”
    偏殿内，见到推开门的身影，赵云四人连忙向前问好。
    “怎么放走董卓那狗贼？”
    许褚有些失望道。
    他还想衣锦还乡呢。
    “子龙、汉升你们二个晚上动手，典韦、仲康你们来接应。”
    沈文直接吩咐道。
    “太好了！”
    许褚兴奋道，其他人也是跃跃欲试。
    “晚上就把董卓的狗头砍掉。”
    “杀李儒！”
    沈文面色严肃道。
    直接杀了董卓，数十万西凉兵失去了约束会把洛阳城搅的天翻地覆。
    而且，董卓的防卫肯定十分严密，不好下手，李儒身边的防卫相对松懈一些，容易得手。
    没了李儒，董卓就相当于失去了大脑。
    td，竟然敢要他的两成利。
    既然董卓这么着急寻死，那他就让董卓早登极乐。
    “李儒是董卓的智囊，没了李儒，董卓就是一头猪，杀猪当然要大场面，让所有的人都参与进来，来一个杀猪宴。”
    沈文解释道。
    “是！”
    赵云四人虽然不知道沈文所说的杀猪大场面是什么，但是，听起来就让人热血沸腾。
    “出来吧，不要再躲了。”
    让赵云四人下去休息后，沈文面色一板道。
    之前黄忠就给暗暗给他打了眼色，知道有人偷偷躲藏在了一旁。
    整个蔡府除了蔡琰之外，谁有这么大的胆子？
    “父亲，我知道猪是怎么死的了。”
    蔡琰委屈巴巴的走了出来，小脸气哼哼的望着沈文。
    “父亲不会有事吧~”
    蔡琰说完后，一脸担忧的望着沈文。
    她怎么也没有想到自己的父亲竟然敢密谋杀死董卓？
    “放心好了，董卓的眼界也就是一方诸侯，没有了李儒，他根本掌控不了洛阳的局面。”
    沈文淡定道。
    “王允、袁隗那些老狐狸就能把董卓玩死。”
    赵云、黄忠也被他传授了混元功，其中赵云的天赋并不比吕布弱，两人联手暗杀李儒至少有八成把握。
    而且，黄忠还是百步穿杨，只要他们潜入李儒的府邸找到李儒的身影，刺杀绝对百分之百成功。
    “父亲心中有数就好。”
    蔡琰似懂非懂道。
    “别想这么多，我再给你出一个问题，你好好想一想。”
    看着蔡琰双目中仍然潜藏的担忧，沈文笑了笑，转移了蔡琰的注意力。
    “父亲这次我一定能够猜出来。”
    蔡琰眼睛一亮，自信道。
    她感觉自己有经验了，不会向上次那么久都没有明白。
    “一头猪在狂奔中，前面突然出现一颗树，猪撞死在树上，为什么？”
    沈文说完后，就向后院走去。
    关羽来了，他怎么也得去安抚两句。
    蔡琰，“······”。
    为什么又是猪死了？
