    大明不仅亡了，还亡在了自己的手中，崇祯皇帝朱由检实在无法接受这个惊悚的未来。
    虽然大明国力日渐衰退，但是，无论是暴民，还是清军目前都没有能力摧毁大明的统治。
    怎么区区几年就灭亡了？
    未来到底发生了什么？
    怎么会有如此悲怆的结局？
    他对大明竟然有这么恐怖的破坏力？
    ······
    崇祯皇帝朱由检虽然心中惶恐慌乱，但是，超时空医馆的环境让他又冷静了下来，让他的思路又渐渐清晰。
    沈文不可能在这个问题上骗他，因为骗他没有必要。
    一个可能是神仙的存在，骗他什么？
    大明亡了！
    他死后该如何向列祖列宗交代？
    “院长，如果我想用明史治疗我的缺陷需要多少费用？”
    越冷静，崇祯皇帝朱由检就越惶恐，连忙询问道。
    他一直励精图治，战战兢兢，死了却要戴上亡国之君的帽子？
    他完全不能接受！
    “十万两白银。”
    沈文打量了一眼系统提供的价格参考，一万白银到十万两白银之间，他选择了最高收费标准。
    因为现在超时空医馆很穷，需要原始的资本积累。
    而且，收费他有分成，收的越多，分的越多，他也需要顺便治疗治疗他自己的缺陷，穷。
    “当然了，这个费用也可以换其他方式支付。”
    沈文沉吟了一下道。
    崇祯皇帝朱由检所说的缺陷，无识人之明，他只是治标不治本。
    崇祯皇帝朱由检还是原本那个崇祯皇帝朱由检，本身素质没有任何的提升。
    他只是把识人的过程给省略了，直接把每个大臣的资料提供给崇祯皇帝朱由检，通过历史评价告诉崇祯皇帝朱由检这些人的性格特点和未来的相应成就。
    崇祯皇帝朱由检所谓的缺陷，因为机缘巧合的因素，他靠着取巧的手段，成功治疗。
    可是，若是其他顾客进来，提出了治疗其他缺陷怎么办？
    靠取巧总不是办法，一次取巧，还能次次取巧。
    增加超时空医馆的‘药品’才是目前最紧要的问题，超时空医馆的药品并不局碍于药物，只要能够治疗某些缺陷的东西，它们都可以是超时空医馆的药品。
    武功秘籍，诗词典章，金银珠宝等等都可以是药品。
    “院长不知道其他支付方式是？”
    崇祯皇帝朱由检听到十万两白银的时候，即使他是皇帝，也是感觉到心头一沉。
    他的确能够拿出十万两白银，可是，他怎么和大臣们解释？
    大内皇宫一年的花费都没有这么多，他也一直很节俭，突然花费了这么多钱，又无法解释这些钱的去向，肯定会朝堂上引起一片哗然。
    崇祯皇帝朱由检自暴自弃了？
    当年勤俭勤政的皇帝也开始享受了？
    大明是不是气数将尽了？
    ······
    崇祯皇帝朱由检感觉自己在超时空医馆里，脑海灵活了很多，问题思考全面了很多。
    他心中已经打定主意，若是有可能，自己一定要经常到超时空医馆。
    若是能和神秘的沈院长扯上一些关系，那就更好了。
    “你也知道这里是医馆，自然也需要药品，你们世界的武功秘籍可以强健体魄，对于一些特定的顾客来说，也是某种良药。”
    “如果武功秘籍不错···五本外加一万两白银足以。”
    沈文虽然想说武功秘籍多多益善，但是，明显系统是一个有原则的系统，不让他漫天开价。
    价格虽然没有固定，却是给了他一个范围。
    他之所以还要一定的白银，一方面是因为顺便治疗自己的缺陷‘穷’。
    另一方面，超时空医馆说不定也会进来和他有一样缺陷的顾客，穷，非常穷，需要一定银子当良药。
    “当然一些特定的丹药和丹方也可以。”
    沈文突然想起碧血剑世界之中存在着一些神奇的丹药。
    江湖上好像就有一种叫伏苓首乌丸的丹丸，有起死回生之神效，体质虚弱的人，只服一丸便立刻见功。
    明朝虽然到了崇祯皇帝朱由检这一代已经江湖日下，但是，明朝有过几次辉煌，大内皇宫肯定收集了不少神丹。
    若是能够得到几种，他心中也是能够增加一些底气。
    “嗯？我马上去准备。”
    崇祯皇帝朱由检闻言，微微一愣，连忙应声道。
    他的内心甚至狠狠松了一口气，用一些在他眼里没有什么用处的武功秘籍抵债九万两白银实在太值得了。
    同时，他也把这件事记在心中，等他回去后，立刻让锦衣卫搜集江湖上的武功秘籍。
    像什么华山派、少林寺等等门派的武功秘籍，他要全部弄到手，用来结交沈文，投其所好。
    “系统能够变出一本明史吗？”
    沈文轻轻点了点头，心神一动，转而向系统询问道。
    如果系统不能，他只能把明史下载到手机中，手机暂时交给崇祯皇帝朱由检使用。
    “嘭！”
    沈文话音刚落，他的手机微微亮了一下，光芒一闪而逝。
    一本没有封面，足足一尺厚，每一页都堪比笔记本电脑大小的书籍从手机中飞落出来，掉落在沈文身前的淡紫色桌案上。
    他翻看了一下，系统很人性化，文体都是繁体字，非常合适崇祯皇帝朱由检阅读。
    “省了我好多麻烦。”
    沈文暗暗松了一口气，虽然之前有说明，系统辅助他治疗顾客的缺陷，但是，辅助到什么程度却是没有说明。
    若是靠手机观看明史，手机的电量只能维持几个小时，等崇祯皇帝朱由检看完自己想要看的内容，不知道需要充电多少次。
    而且，还严重影响超时空医馆的神秘性。
    “把碧血剑也删减一下，只留下明朝兴亡的主线。”
    沈文沉吟了一下，补充道。
    因为碧血剑世界中的历史轨迹，明显和明史记载的不同。
    准确的说，小说碧血剑上面记载的事情才是碧血剑世界最真实的历史。
    如果崇祯皇帝朱由检只有明史参考，说不定会出现一些问题。
    比如碧血剑世界中的反派曹化淳，勾结清军和硕睿亲王多尔衮，是一个大大的汉奸。
    而在明史中，曹化淳本人崇祯十二年，告假还乡，之后就没有待在京城了。
    “嘭！”
    在崇祯皇帝朱由检震惊的表情下，又有一本书籍凭空出现，掉落在桌案上，只是比上一本小了很多，看的崇祯皇帝朱由检目瞪口呆，眼神之中透露着浓浓的火热。
    神通啊！
    这才是真正的神仙！
    凭空造物？
    等他解决了大明的隐患，他一定想办法修仙。
    他还有很多缺陷，比如日渐衰老，比如不能行云布雨，比如不能腾云驾雾······缺陷太多太多了，以后还要经常来超时空医馆治疗这些缺陷。
    他病的太重，太重了！
