    “不知道刘备想要治疗什么缺陷？”
    有了之前接待碧血剑世界崇祯皇帝朱由检的经验，再加上沈文之前见过刘备，因此，心绪瞬间就平静了下来，目光打量着小心翼翼进入空间之门的刘备。
    刘备身体大约在一米八左右，面如冠玉，嘴唇红润，容貌有些异象，特别是耳朵和双手，他的耳朵和双手都特别长。
    一般人的耳朵从正面看，大约下垂到脸庞的正中央，而刘备的耳朵大约是普通人的两倍，垂过了脸庞。
    他的双手也狭长，类似长臂猿猴，双手垂过膝盖。
    可是，就是这种奇特的容貌竟然有一股让人忍不住亲近信服的感觉，让人无法轻视他。
    “难道是治疗不孕不育？”
    沈文感觉或许是自己想多了，说不定刘备就是想要来治病的。
    刘备如今已经三十多岁，可是，连一儿半女都没有。
    这对于一个心怀大志的男人来说，是一个非常重要的问题。
    三国世界不是沈文所在的世界，很多男人在四十多岁就病死了，刘备若是没有后代，跟着他拼搏的文臣武将就感觉不踏实。
    万一他们在打天下的途中，刘备死了，刘备的基业岂不是没有人继承？
    “不孕不育的缺陷应该能够解决。”
    此时的超时空医馆也算有一点底蕴，其中的五本武功秘籍中，三阳决有着壮阳的效果。
    按照历史的轨迹，刘备最后是有好几个孩子的。
    修炼了三阳决，传宗接代应该问题不大。
    不过，沈文也知道这是自己的猜测，刘备想要治疗什么缺陷，只有他自己清楚。
    “神？”
    刘备面色骇然，双目之中透露着浓浓的震惊。
    他本来以为是自己的错觉，怎么也没有想到一步踏入空间之门，就到了另一个空间。
    “难道我真的有天命？”
    刘备想到了一种可能，他出生的村庄有一棵千年桑树，传闻村庄里必回出现大人物。
    随着野心的出现，刘备心中已经默定这个未来的大人物是他自己。
    黄巾之乱时，他毫不犹豫组建了乡勇加入了征讨黄巾的队伍之中，只是朝廷封赏他的时候，瞬间在他身上泼上了一层冷水。
    他参加了大大小小战役三十多次，可是，最终只封赏了一个小小的县尉，他的两个兄弟甚至连一个官职都没有。
    “难道我的使命要降临了?”
    刘备心中的目标是中兴汉室的汉光武帝刘秀，学习的对象是汉高祖刘邦，他一直有很强的使命感。
    “我是超时空医馆的院长，你可以称呼我为院长。”
    沈文面色平静道。
    “玄德见过院长。”
    刘备连忙收敛了其他心思，神色恭敬道，心中有着无比的期待。
    董卓之乱被平定后，有着沈文的表奏，刘备的身份终于发生了翻天覆地的变化，从一介白身成为了一郡郡守，统领数十万百姓。
    可是，瓜分西凉大军的行动中，刘备受到了严重的打击。
    数十万西凉军除了溃逃的一半大军，其他都被各方势力收编了。
    原本刘备控制了二万多西凉铁骑，心中十分的激动，有了代郡郡守的身份加上这两万多铁骑，他也有了称霸一方的势力。
    结果，两万多铁骑在豪门大族的金钱攻势下，最终只有一千多骑兵跟着他，大部分只是普通士兵。
    而根据他对代郡的了解，代郡地处幽州边境，常年遭到鲜卑等族的洗略，十分的贫瘠。
    他缺钱，非常缺陷。
    他想要找糜家、卫家等巨商合作，可惜，这些巨商根本看不上他。
    多年的波折，让刘备十分明白钱的重要性。
    黄巾之乱的时候，他当时若是有钱，或许就会由县尉变成郡司马，甚至让朝廷承认他皇族的身份。
    “不要紧张，想要治疗什么缺陷尽管和我说，只要能够支付足够的费用，什么样的缺陷都可以治疗。”
    沈文微微笑道。
    “我想要······能够和一些巨商合作。”
    刘备犹豫了一下道。
    因为他知道自己之所以能够进入超时空医馆，就是因为他内心渴望足够的财富。
    如果是别人这般问他，他或许会找一个其他的借口。
    可是，眼前这个人好似神灵般的存在。
    若是自己撒谎了，超时空医馆的院长会怎么看自己？
    因此，刘备心中只是挣扎了一下，就决定说真话。
    “刘备缺陷：穷缺陷，根据治疗方式收费。”
    系统版面上出现了刘备的信息，沈文微微点头。
    要说治疗什么缺陷最有经验，沈文感觉治疗穷缺陷最容易。
    “你应该知道蔡府所出的肥皂、玻璃、美酒等商品，我可以给你提供某一种商品的制造方法。”
    沈文沉吟了一下道。
    “掌握了其中一种商品的制造方法，应该没有哪一个商人会拒绝和你合作。”
    “那我···怎么支付费用？”
    刘备闻言，目光一亮，很快又黯淡了下来。
    他十分清楚玻璃、蒸馏酒等商品的价值，只要掌握了一种技术，就是坐拥了一座金山，根本不需要担心军饷等方面的问题。
    “刘备缺陷：穷缺陷，若是完全治疗，建议收费七成到九成的利润。”
    系统明显是根据他提出的治疗方式，规定的收取费用的范围。
    “收取九成的利润。”
    沈文没有任何的犹豫，开口道。
    如今的超时空医馆是起步阶段，在收费方面，无论是谁，他都会选择最高收费标准。
    “好。”
    刘备没有任何的犹豫就答应了下来。
    若是掌握了某种商品的制造方法，他也就有了和巨商接触的平台。
    有了平台之后，再加上他郡守的身份，以后不会再缺陷。
    “你想要那种商品的制造方法？······”
    沈文询问道，只是他没有说完，一道摇摇晃晃，满身酒气的身影从空间之门走了进来。
    “钱为什么那么难花？为什么我每天整日整夜的挥霍，绞尽脑汁的怎么去败家，但是我的钱呢就像有繁殖能力一样，越花越多，越花越多·····”
    “一亿变两亿，两亿变三亿·······”
    “它们把我整个人都抽空了，只给我留下了英俊的皮囊······”
    一个披着貂皮大衣，穿着裤衩，迈着八字步，一脸醉容的中年男子，摇摇晃晃走了进来。
    他看了看沈文，又看了看刘备，神色悲愤，神智有些不清的抱怨道。
    “有没有什么办法让我变成穷光蛋，让我破产？”
    “姓名：王多鱼。
    身份：西虹市首富世界，富二代。”
    刘备，“······”。
