    “蒸馏酒的制作原理是根据酒精的物理性质，采取使之汽化的方式，提取的高纯度酒液。”
    “因为酒精的汽化点是783c，达到并保持这个温度就可以获得汽化酒精，如果再将汽化酒精输入管道冷却后，便是液体酒精·······”
    沈文一边指挥着仆人制作简单的蒸馏器，一边让他们把一坛坛刚从集市买回来的酒水倒入大锅之中。
    他准备在明天文会上，拿出来一些蒸馏酒，一炮打红。
    有了名气后，蒸馏酒就会带来源源不断的财富。
    “蒸馏酒的味道如何暂且不说，仅仅从外观上看，晶莹剔透，蒸馏酒的品质就远远胜过三国时代的顶级美酒。”
    三国时代的酒水倒入碗中后，掺杂着肉眼可见的杂质。
    “你们都出去吧。”
    当大部分准备工作完成后，沈文挥了挥手让仆人离去。
    最后的工作，他需要亲手完成。
    “蒸馏酒怎么也得十金一坛，这可是大文学家，大书法家蔡邕亲自烧制的。”
    沈文给锅下增添着少数火柴，把锅内温度控制在100摄氏度之下，美滋滋想道。
    烧制蒸馏酒最大的难度就是制造蒸馏器，因为只能靠三国世界的道具，沈文只能用竹子当做蒸馏管道。
    砍了蔡府内的竹子做成蒸馏管道，测试不漏气后，沈文就按照自己之前设计的古代版蒸馏器图纸，制造出来一个看起来丑陋无比的蒸馏器。
    “这也太慢了~”
    大约过了半个时辰，沈文看着还不到半坛的蒸馏酒，连连摇头。
    只靠一个蒸馏器制作蒸馏酒太慢了，不过，只是为了明天打响名气，到不需要太多的蒸馏酒。
    他的心中更是下定了决心，明天的三个弟子一定要慎重选择。
    “父亲，猪是饿死的，猪比鸡能吃，相同的时间内，肯定是猪先饿死。”
    厨房内，一道道倩影快步走来，疑惑看了看正在对着一口大锅烧火的沈文，说道。
    说完后，一双明眸打量着厨房内的奇怪装备，大锅还用竹管弯弯曲曲的连接着另一个大锅，两口大锅都被封闭的严严实实。
    “错。”
    沈文悠悠道。
    “好好想一想，开动你的脑筋。”
    沈文也是站了起来，走到外面，把一直侍奉蔡邕的仆人喊了过来。
    制作蒸馏酒太乏味了，蔡府之内除了蔡府的管家，还有一位仆人是蔡邕的心腹，倒是可以使用。
    沈文把蒸馏过程中需要注意的地方告诉仆人后，就离开了厨房。
    因为系统已经提示，蒸馏酒的制作已经完成。
    沈文离开厨房后，就开始把其他四项技能所需要的材料和工具图纸，全部画在了竹简上。
    唯一让他可惜的事情，蔡邕的一身本领就如同一个技能，他随时可以使用，能够看懂这个三国时代的文字，能够写出漂亮的飞白体，却只是知其然不知其所以然。
    沈文在专心致志的做着系统任务的准备工作，却是不知道整个洛阳城都因为他的一句话，喧嚣沸腾了起来。
    他根本不清楚，自己说招收三个弟子的威力有多大。
    蔡邕的弟子=大官。
    在东汉末期这个没有科举的时代，想要做官，最大官，靠的就是名望。
    蔡邕亲传弟子就是最大的名望，顶着这个名头，到了州郡之中，至少能混个主簿、长史做做。
    除非是四世三公的袁氏嫡子，三世四公的杨氏嫡子，几乎没有人能够禁受得住诱惑。
    即使不能成为蔡邕的弟子，若是能够在文会上有着出众的表现，也能够扬名一方，给自己增加一些的名望。
    这一夜，沈文是安安稳稳的睡了一个美觉，整个洛阳城的士子却是苦熬了一夜。
    对对联是什么？
    很多寒门士子三三两两的汇聚在一起，秉烛夜谈，商讨着是一种怎么样的文学游戏。
    而出身显赫的豪门士子则是在家里翻阅古籍，想要查询到关于对对联的一些记载。
    “颍川荀彧荀文若见过伯喈先生。”
    “颍川荀攸荀公达见过伯喈先生。”
    “颍川郭嘉郭奉孝见过伯喈先生。”
    ·······
    即使沈文之前言明任何人都可以参加文会，但是，豪门和寒门的差距，还是宛如深渊沟壑。
    午时还未到，一些豪门士子就带着自己的朋友率先拜访，进入了蔡府之中。
    沈文坐在主案上，看着给自己恭敬行礼的三个风度翩翩，气质各不相同，但都面容俊朗的青年。脸上适时的露出慈祥的笑容。
    女儿都有了，害怕多几个后辈吗？
    “孟德见过叔父。”
    一个身高大约在一米七左右，细眼长髯，双目明亮有神的中年男子，脸上带着浓浓的笑意，朝着蔡邕拜了拜。
    “贤侄请起。”
    沈文脸上慈祥的笑意适时的又浓了一分，蔡邕和曹操的父亲曹嵩有着一定的交情，而且，曹操经常询问蔡邕一些文学上的问题，两人十分的熟悉。
    “伯喈兄，你这文会场面有些大，我看外面至少还有千人。”
    一个和蔡邕年纪相仿，也留着长髯的男子走了进来。
    卢植，卢子干。
    “子干贤弟里面请。”
    沈文不由从主案站起身，迎了上去。
    蔡邕和卢植关系莫逆，是好友。
    “南阳许攸许子远见过伯喈先生。”
    卢植坐在蔡邕左边的桌案后，一个面带浓浓笑意的中年男子走了进来，恭敬拜道。
    “贤侄请起。”
    沈文慈祥的笑容再次露出，蔡邕的记忆中，虽然有些不喜欢许攸，但很欣赏他的才学。
    ·······
    卢植、曹操、荀彧、荀攸、郭嘉、许攸、郭图、田丰·······
    当午时到来的时候，沈文目光环视了一圈庭院内的众人，脸上还残留着几分僵硬的慈祥笑容，双目闪烁着别样的色彩。
    此时扔个手雷在院里，三国的历史就要被重新改写了。
    文会的举办，沈文都是按照蔡邕脑海之中的记忆一丝不差的进行的。
    至于对对联，沈文也只是把对对联的规则和对韵歌简单的介绍了一遍，又举了几个对联的例子，就不再言语。
    三个弟子的人选，他其实在文会开始的那一刻就确定了下来。
    文会中，凡是回答他问题的士人都可以饮一碗蒸馏酒，蒸馏酒的名气也成功打了出去。
    晶莹剔透，酒香扑鼻，反正每个喝的人都如痴如醉，连连赞叹。
    一直到黄昏时分，沈文正式宣布了文会结束，公布了三个表现最优秀的人。
    他所选中的三个弟子，也是让所有人吃惊。
    曹操、荀彧和吕布。
    曹操和荀彧早已经有老师，不可能再拜蔡邕为师。
    吕布不过一介莽夫，怎么会被蔡邕看中？
    不管别人怎么想，沈文对自己的选择非常满意。
    蔡府大堂内，曹操、荀彧和吕布三人面面相觑，特别是吕布，他是董卓派来维持秩序的，站了半天的岗，结果，怎么就被选中了？
    “孟德，我传你兵法三十六计。”
    沈文主动开口，打破了大堂内诡异的气氛。
    “三十六计共分六套，即胜战计、敌战计、攻战计、混战计、并战计、败战计。”
    “前三套是处于优势所用之计，后三套是处于劣势所用之计。每套各包含六计，总共三十六计。”
    曹操原本不以为然，因为他知道蔡邕就是一个纯粹的儒生，可是，当沈文开口的时候，曹操双目精光闪闪，眼神之中闪过一丝热切。
    他能够感觉出来，沈文所说的兵法三十六计是上乘兵书。
    “依序为：金蝉脱壳、抛砖引玉、借刀杀人、以逸待劳、擒贼擒王、趁火打劫······”
    沈文一字一顿道。
    “叔父，不知道这兵法三十六计是何人所著？”
    曹操连忙问道。
    一旁的荀彧和吕布都是面色惊色，兵法三十六计他们闻所未闻，但是，却能够感觉到它的博大精深，奥妙无穷。
    “无名氏。”
    沈文悠悠道。
    兵法三十六计成书于明清，根本没有提到谁是作者。
    “真是太可惜了，如此兵法大师竟然无人知矣。”
    曹操惋惜道。
    “多谢叔父。”
    见到沈文递过来一卷竹简，曹操神色激动的接到手中，轻轻的打开，他已经迫不及待想要看一看这被历史掩藏的绝世兵法。
    “十头大肥猪（宰杀后取其油脂）、十车石炭、十斗碱石、十斗盐······”
    曹操小心翼翼的打开书简，看着上面的内容，整个人都懵了，脸上的笑意瞬间凝固。
    这是什么东西？
    兵法呢？
