    “叶洛，浴室在你的左手边，你的卧室在二楼右手第一间，记住，不要上三楼！”苏知秋淡淡的说道，撇了叶洛一眼便低下头摆弄着电脑，对于未婚夫突然闯入自己的生活，她心里像是打翻了五味瓶一般。
    因为，叶洛的各种表现让她不屑一顾！除了他那一手救醒老人的手段！
    三楼，那是苏知秋的住处，而且还住着另一个女子，只不过那人因为有些事，暂时不在别墅。
    “洗澡间？”叶洛眼睛一眯，脸上带着含蓄的笑容，直奔洗澡间而去！
    进了洗澡间，叶洛四处寻找着，终于目光盯在了衣架上的一条浴巾上面，颤抖的手抓住浴巾放在鼻尖用力的一吸，一缕幽香顿时让他神清气爽:“过瘾！”
    客厅里，苏知秋一手托着下巴，正在与视频中的女孩倾诉着心中的苦闷:“程衣，你还有多久才回云海？”
    “快了呢，知秋，你该不会害怕你的未婚夫会夜袭你的卧室，把你给吃了吗？”
    “怎么会！”苏知秋皱着眉，她还真的挺怕叶洛干出什么畜生行为！说起来，她还是第一次与一个异性同居。
    “好啦，知秋，我要去忙了。”
    “嗯，再见！”苏知秋点了点头，扣上笔记本，看向走出浴室的叶洛。
    “这家伙，之前还没有发现，想不到还挺帅气的么？”苏知秋突然看到叶洛那张脸，脸色不由一红，发现叶洛的目光又落在自己的胸口上，这让她大怒:“快滚去你的卧室，明天早起跟我去学校！”
    “好！”叶洛点了点头，一想到明天自己便会成为一个校医，心里那叫一个激动，似乎已经看到十七八个小妹妹躺在病床上任由自己诊断的场景，嘴角浮现出一抹含蓄的笑。
    但叶洛还没走几步，苏知秋又把他喊住了。
    “叶洛，你真的会医术？”苏知秋盯着叶洛，恨不得要把他看破一般。
    “岂止医术？”叶洛嘴角一翘，难道少爷我精通修真甚至捉鬼之术，也要告诉你？
    苏知秋看着叶洛一脸的自傲，心中不由做下决定，只要这家伙真的能治好小姨的病，自己同意他这个未婚夫又算的了什么呢？
    叶洛狠狠地看了苏知秋的一双大白腿，这才上了二楼，进去卧室，随手将破包扔到沙发上，便直接扑倒在大床上，盘腿而坐。
    他的右手，带着一枚紫色古朴的戒指，这是遗弃他的父母所留给他唯一的东西。
    叶洛闭着眼，戒指上弥漫出紫色的气，还隐约之间传来一道女子细微的低吟？
    渐渐的，这紫气弥漫他的全身，但是在他的胸口却是有一块漆黑印记，正腐蚀着他的心脏，吞
    噬着他的骨髓！
    这是一种叶洛的师傅都治不好的病，二十年来，叶洛所修炼的“神虚造天诀”维持着他的生机。但随着毒素日渐一日的加重，功法已经抵不住毒素的入侵。
    据老头子所说，叶洛还有一年的活头！
    “还有一年，不知道这一年内，能不能找到那个鬼东西将它带回山？”叶洛捂着胸口，想到了五天前，因为自己无意打翻了禁地中的封印释放出的那个“鬼东西”。
    那是一个有着数百年悲怨的恶鬼，他已经确定，那鬼东西也来到了云海市！
    天一亮，吃过早饭，两人便去了学校。
    书海学院，这是位于东城区的一所贵族高中，这学院里的学生要么是名门之后，要么是官宦之子，而这学校最大的亮点便是女生的占比高达百分之八十！
    一辆红色的兰博基尼驶入学校，停在车场，走下来一男一女，女的有一张绝世容颜，男的也是英俊帅气，自然是叶洛与苏知秋两人。
    “叶洛，我去上课了，爸爸已经给院长打了招呼，你可以直接去医务室报道！”苏知秋说罢，便留给叶洛一个迷人的背影向教学楼走去。
    “嗯，好！”叶洛点了点头，忽然想到了什么，苦笑一声:“你倒是告诉我医务室在哪呀！”
    忽然，一缕浓郁的香气传来，叶洛回头看去，当看到面前停放好电动车的女子时，眼睛顿时一亮。
    美女！
    不愧是“女子学院”啊，想不到来到学校的第一天，就能遇到如此美女？
    这女子看上去二十三四岁的样子，有一头酒红色的波浪长发，美丽的脸上画着淡妆，涂抹着红色唇印的嘴巴让叶洛看的忍不住想咬上一口，眼角一颗淡淡的泪痣更是给女子平添了一分魅惑。
    这女子的容貌，绝对不在苏知秋之下！叶洛如此判断到。
    感觉到叶洛的目光，女子回头一看，这家伙紧紧盯着自己，恨不得要把自己吃了一样，忍不住翻了个白眼:“神经病。”
    “呃。”叶洛回过神来，“那个，其实，你衣服上有个脏东西，要不要我给你擦一擦？”
    “好啊！”让叶洛没想到的，却是这美女不仅没有动怒，更是挺了挺胸口。
    叶洛傻了，这是什么鬼？
    虽然他见的女生没几个，但面前的女人绝对是最开放的一个！
    自己，到底擦不擦呢？下意识的，叶洛就向着女子的领口伸出了手臂。
    “哼，无耻！”但下一秒，女子便冷哼一声，狠狠瞪了叶洛一眼转身就走。
    “其实，我是想问一问，医务室在哪？”叶洛赶忙问道。
    “医务室？这不
    就是医务室么，怎么，你生病了？”女子停下身来，指了指面前那座低矮的小楼，一脸疑惑的看着叶洛。
    这是医务室？这分明是医务楼吧！叶洛看着女子指向的那座楼房，不由有些失神。
    “其实，我是新来的校医。”叶洛道，免得让这女子怀疑自己是登徒浪子，自己可是纯洁善良的校医！
    “你就是新来的校医？”女子打量了叶洛一眼，半点没有看出叶洛是一个医生的样子，“帅哥，你可不要小看校医这个职业，它肩负的可是学生的生命安全！”
    叶洛脸色一变，这个女人，是看不起自己？
    “帅哥，我想我们很快还会再见，不过，我想那也是最后一次见面！”女子说罢，便向医务室的方向而去。
    叶洛盯着女子甩的恨不得飞出去的臀部，眉头一皱:“这女人，到底是什么意思？算了，还是尽快去医务室报道，为了能让知秋认同自己，必须要保住这份工作！”
    叶洛走进医务楼，在问诊室门口停了下来，敲了敲门，便推门而入，说道:“请问，这里是医务室吗？”
    但下一秒，当叶洛看到坐在那办公椅上的女人时，脸色顿时一变，怎么是她？
    坐在办公椅上的，不是看不起叶洛的那女人又是谁？
    林婉言端起水杯喝了一口茶，将一缕发丝撩倒耳后，一张美丽的面孔之上却是透露着一抹冷笑:“叶洛，我想你不用进门了，因为我是医务室的室长！恭喜你，上任的第一天，你就被我开除了！”
    叶洛傻眼了，这女人居然是医务室的室长，完了！
    自己怎么如此不争气，这么贱呢！要是知道这女人的身份，给自己三个胆子也不敢调戏他啊！
    现在，还没任职的叶洛却是面临被开除的风险！
    “不过……”林婉言笑道，“如果，你平日里给我斟茶倒水，按摩捏肩，我倒不介意将你留在身边视察！”
    叶洛怒了，这女人摆明了就是在羞辱自己啊！
    你丫的不就是长的漂亮一些，胸部大一些吗，真以为小爷我会臣服在你的淫威之下吗！
    “好，我答应你！”叶洛走进医务室，这般说道。
    林婉言笑了，平日里，她一个人待在医务室实在是太寂寞，昨晚收到院长的消息听说会来一个新校医，这让林婉言高兴的不得了，却没想到来的是一个男人，而且还是一个无耻的男人！
    小子，到了我林婉言的手中，还能让你好过？
    林婉言舔了下唇角，冷笑道:“叶洛，过来给老娘捏捏肩！”
    “得令！”叶洛屁颠屁颠的跑上前去，站在林婉言的身后，抓住她的肩开
    始揉捏。感觉到手中柔软的触感，心里那叫一个郁闷，知秋啊，小爷我为了能够与你同住在一个屋檐下，可是忍辱负重保住了这份职业，真的不是想摸她。
    “唔。”林婉言哼了一声，这家伙，倒挺会按摩的么！
    “林校医，不好啦，林校医！”这时，医务室被人推门而入，两人抬着担架闯了进来，担架上，躺着一个昏迷过去的男生。
    林婉言抚了下长发，看了叶洛一眼，笑道:“叶洛校医，不如你帮这位同学看看如何？也让我看一看，你有没有任职校医的本事。”
    林婉言话落，却见叶洛已经一脸沉重的向那晕倒的学生走了过去。
    他的表情太过沉重，来到学生的身边蹲下身仔细的检查着，专一的像是扑向火焰的飞蛾。林婉言愣了一下，这家伙，还是之前那个登徒浪子吗？
    叶洛皱着眉，看着面色黑的吓人的学生，他怎能不专一？
    “主人，这家伙中了阴气！”这时，叶洛耳边响起了唯有他才能听得到的声音。
    （本章完）
