    “吊带，短裙，大白腿，夏天这个季节，简直是男人的天堂！”叶洛走下火车，摸了一下下巴，脸上的笑容更是浓郁了几分，挎着一个灰色破洞的背包直接向不远处的人堆走去。
    这是个面相俊逸的青年，脸上挂着含蓄的微笑，脸蛋更是因为初入大城市的激动变得有些通红，看上去是那么的腼腆。当目光扫过一个个衣着大胆，裙子都恨不得随着走动甩到腰际的小妹妹，脸上的笑容更甜了几分。
    “嗨，小姐，看你生的面如白玉，娇嫩如水，怎能在这炎炎夏日之下承受太阳爷爷无情的暴晒呢？正好，小弟弟我这里有千年雪莲一朵，保证在你吃下后依旧容光焕发，要不要来一份呢？”
    “好呀好呀！”
    “两百万！”叶洛伸出两个手指，对着面前长相不错的女子说道。
    “滚！”还给他的，无疑是女子不屑地嘲讽，以及看白痴一般的眼神。
    “哎，小姐姐，骂人是不好的，你看你看，就因为你体内有火，肝气上升，这脸色骤然泛黄，乍眼一看，你都老了两三岁呢。正好，我这里还有祖传驻容丹，不贵不贵，真的不贵，只需要十万……什么，你说我神经病？你不买就不买啊，老子还不稀罕呢……”
    “那边的那位小姐姐，我见你……唉，我话还没说完，你怎么就跑了呢？老子最看不起你们这些看不起乡下人的城里人，乡下人怎么了，不就穿的破了点，帅不还是一样的帅吗？”叶洛摸了一把帅气的脸蛋，看着前方看到自己纷纷跑走的女人，不由摇了摇脑袋，叹了口气“素质，素质！可比山上的那些阿妹们低下多了，要知道，就是我上山采药无意中看到阿妹们在山泉中沐浴，只是俯身藏在草下系鞋带的功夫，被她们发现了人家也不会跑呀……”
    叶洛继续寻找着目标，几个小时过去，日落黄昏，看着周围越来越少的人，无奈的叹了口气。想不到，初来云海市，今夜就要睡大街了吗？常常听说城里世道不太平，这万一赶上挖肾的怎么办？少爷我可是身患绝症，不想这么早就死啊！
    罢了罢了，这次来云海市，不正是为了找到根治疾病方法而来的吗？
    叶洛咬了咬牙，提了一下背包，走出了火车站站口。这一步刚迈出去，就听到一阵争吵传来，隐约之间，他还听到“可爱”、“真白”、“萌萌哒”等字眼。顺着声音望去，只见不远处数十人扎堆在一起，却不知道发生了什么事儿？
    “莫不会是街头卖艺耍猴子的？这来趟城里可不容易，可歹看个够不可！”说着，叶洛向前方人群走去，但因为众人扎堆在一起，这密不透风，让叶洛着实寸步难行。
    撇了撇嘴，叶洛大喊“地上这张钞票是谁的？”
    “哪呢哪呢？”众人闻言，纷纷倒退两步，俯下身来开始寻找。
    叶洛撇了撇嘴，走进人群之中，脸色顿时大变。
    人群中，一男一女在争吵着什么，这男的长相英俊，身后还站着两个保镖。而那女人看上去二十三四岁的样子，长发披肩，肤若凝脂，绝对是一等一的美女。
    但叶洛这个爱美之人，眼睛却是盯在了跪在地上的一个少女身上。
    “那个字，怎么说来着？萌，好萌，简直萌爆了有没有！”
    这少女一身朴素的衣装，全身上下的行头价值加起来恐怕也足矣媲美叶洛那身廉价的衣装了。在她的旁边，一个老人躺在地上一动不动。
    此刻，这少女跪在地上，泪眼汪汪，泪水早已经打湿了可爱的鹅蛋脸庞，给人一种我见犹怜之感。而旁边的那老人，一脸苍白，死的那种白，躺在席子上一动不动，看上去似乎已经死去一般。
    叶洛看了那老人一眼，眉头略微一皱。
    “大哥，这是什么情况？”叶洛向站在一旁的男人询问道。
    那男人道:“小伙子，你是不知道呀，这男的撞到这老人家，没想到这老人便摔倒在地晕死了过去，这男的不仅没有将老人带去医院的意思，反而要畏罪潜逃，多亏那美女拦住了他啊！”
    “美女？”单听到这两个字，叶洛眼睛亮起了光，目光落在了正在与青年争吵的女子身上。
    仔细一看，叶洛不由大呼:“还真是个美女！”
    “苏小姐，你哪只眼睛看到是本少爷撞到这老头的？”那青年一脸冷笑的看着女子，他叫唐俊逸，是这云海市四大家族之一唐家的大公子。他得知爷爷病重的消息从外地赶回，哪成想撞到这老人，现在这年头碰瓷的可不少！
    但因为有要紧的大事，唐俊逸只是随手扔给了少女几万块钱钞票，本想一走了之，却被人拦了下来。
    这个看上去长相极美的女人，身份不凡，是四大家族之一苏家的大小姐苏知秋。
    “唐俊逸，这件事你想这样算了吗？”苏知秋抱着手臂，晚上还没下课，她便接到父亲的电话来车站接人，却是碰到了这一幕，作为一个人民教师，而且那少女还是她的学生，这件事被她碰到了就不能不管。
    “苏老师，我，我爷爷，我爷爷没有呼吸了。”突然，哭啼中的少女一句话让众人呆滞不已。
    “什么？”苏知秋心里顿时一慌，她早就打了急救电话，两三步跑到老人的身边伸手在他的鼻下一探，没有感受到哪怕是一丝呼吸。
    唐俊逸更是变了脸
    色，虽然一条命对他来说不算什么，但这件事却是牵扯到了苏知秋！
    他要跑，无论如何，也不能让这件事传遍云海市！
    但他还没跑，便被一只手拦了下来。
    “咋的，杀了人？还想跑是不是？”叶洛拦住唐俊逸，一脸冷笑的看着他！
    “杀人？小子，你哪只眼睛看到是我杀的？”
    “啊，不是你把这老爷爷撞到在地的吗？”
    “这怎么可能，这老家伙分明就是个碰瓷的，小子，识相的快一点滚，没有看到的事儿，就不要妄下论断！”
    叶洛笑道:“我的确没有看到，但是那老人家一定看到了。”
    唐俊逸打量着衣着寒酸的叶洛，冷笑道:“就算那老头看到了，又能怎么样？”
    毕竟，那老人已经没了呼吸！
    “所以，就让老爷爷亲口说出你的罪行！”叶洛淡淡的说道，这一句话说出来，众人不由大笑了起来，这老人已经死去，又怎么会说话呢？
    苏知秋也是不解的看着叶洛，这家伙是什么人？到底要做什么？
    唐俊逸大笑道:“小子，老子可没功夫与你扯淡！别挡路！”
    叶洛道:“你敢不敢和我打一个赌？”
    唐俊逸冷冷的瞅了叶洛一眼，冷笑道“瞧你这模样，恐怕是从哪个乡下来的吧？我凭什么和你赌？”
    叶洛道“怎么，唐家大少爷，连与一个乡下小子打赌的勇气都没有吗？”
    “噗嗤。”苏知秋莞尔一笑，虽然她不清楚这家伙在搞什么鬼，但总感觉这家伙脸上透露着自信。
    “你！”唐俊逸点了点头“好，小子，这可是你来送死，别怪本少爷无情，说，你想赌什么？”
    叶洛道“我们就赌萌哒哒小妹妹的爷爷没有死去，且，我能让他醒来！”
    “哈哈，小子，你是出门没看黄历，脑袋被车撞秀逗了吧？好，老子就和你赌，我赌你一双腿，这小妞，我也要带走！”唐俊逸大笑起来，但不知怎么的，他看着叶洛这一张冷静的面孔心里有一些发虚，难不成，这老家伙真的没有死去？
    “呵，我输了命送你都没有问题。不过你若是输了，要跪下来给小妹妹道歉，再叫我一声爷爷！”
    “小子，怎么跟我们唐少爷说话的！”
    “哎！”唐俊逸挥了挥手，拦下身后暴怒的两个保镖，淡淡的说道“我们不要和神经病一般见识，小子，我倒要看一看，你怎么将死人救活！”
    叶洛脸上带着自信的笑，向前方走去，走到苏知秋的身边，便听她说道“我不知道你哪里来的自信，或许真的像唐俊逸说的一样，你肯定出门没
    带脑子！”
    叶洛狠狠地扫了一眼旁边一对挺拔的酥胸，道“他会跪下来喊我爷爷。”
    “哥哥，我爷爷真的还活着吗？”少女楚楚可怜的看着叶洛。
    “小妹妹，你，相信我吗？”叶洛站在少女的面前，淡淡的问道，一张俊逸的脸蛋是那么的正直，下意识的，少女点了点头。
    叶洛笑了笑，便蹲下身来，一把抓住老人的胳膊，这看似枯瘦如竹竿的手臂想不到藏着大气力，一把将老人翻了身，让他趴在自己的膝盖之上。
    叶洛掀开老人的上衣，另一只则是按在老人的背上，触手一片死一般的冰凉，这让叶洛的眉头瞬间皱了起来。
    “这小子，倒会装模作样！”这下，唐俊逸心里也没谱了，毕竟叶洛拿他的性命做赌注！要么这家伙是一个彻头彻尾的白痴，要么这家伙一定能让老人醒来！
    唐俊逸走到那老人旁边，伸手在老人鼻子下一试，并没有感觉到任何的呼吸，这让他放下心来“小子，这家伙没有呼吸，根本就是一具死尸，你就等死吧！”
    叶洛笑道“没有呼吸，人就死了吗？”
    “不然呢？”苏知秋道。
    “我现在屏住呼吸，难道站在你们面前的我，也是一具死尸吗？往往，摆在面前的也不一定都是真的！”叶洛淡淡的说了一句，忽然右手握拳，中指凸起，指骨点在老人腰间脊椎的两侧，只见老人“呜哇”一声，一口黑血便吐了出来，且睁开了眼睛！
    众人看的大气都不敢喘一口。
    “活了，居然真的救活了！”
    （本章完）
