    “谁？”林子枫感觉到身后传来一股冷寒，回头看去却是空无人影，这让他的心里有一些发毛。作为一个黄阶中期的修真者，他很清楚刚刚吹打在他后背上的并不只是一股简单的冷风！
    现在，他的后背还冷飕飕的，脸上不自觉的渗出了冷汗。
    在这枝叶生长茂盛的小树林中，稀微的月色很难投射进来，唯有的光源只有两人手中电筒射出的十几米光芒而已。如此恐怖伴随冷风呼啸的环境之下，这让生来大胆的林子枫都感觉到脚底发麻，寸步难行！
    “叶洛，这地方太古怪了，我不去了，我不去了！”林子枫死摇着头，打死也不前进一步。
    叶洛激将道:“哟，林大少爷还怕鬼呢？这件事要是传遍书海学院，不知道学生们会怎样数落你？”
    林子枫脸色顿时一红，身为学院的体育教师，不仅帅气还高大威猛，在学校里很有名气！
    “叶洛，你比任何一个人都要清楚，那东西是真实存在的！”
    叶洛点点头:“不错，刚刚站在我们身后的，就是一只脏东西。这小树林的脏东西，看来还不止一只！但那并不是我的目标，我们继续走！”
    这句话让林子枫头皮发麻，但叶洛是个什么角色他太清楚不过了，生怕叶洛真的把自己怕鬼的事儿散播出去，林子枫只好硬着头皮紧跟在叶洛的身后走着。
    林子枫紧跟着，不由道:“叶洛，那刚刚的那只小鬼要怎么办？”
    叶洛晃着手电筒向前方照射着，笑道:“那只小鬼吗？想来已经成为小倩的粮食了吧？”
    林子枫回头之所以没有看到半点鬼影，正是因为那脏东西被聂小倩给吓跑，聂小倩更是摸着咕咕叫叫的肚子一路追去！
    聂小倩的鬼龄已经五百年！本身又是一个鬼王级别，一些小鬼见到她逃跑都来不及。
    每一个鬼，都有不定的修为。
    他们靠吸取人类的精气修炼，靠吸取同类的阴气修炼，但并非是存在越久的鬼修为越高深。一个死去一天的鬼，若是机缘巧合之下吞噬了一只百年的鬼将之炼化，同样会拥有百年修为。
    但巧合只是巧合，至少叶洛活了这么大还从没有碰到过这样的鬼。
    两人已来到后山的最中心，然而就在两人踏足的时候，两人手中的电筒开始忽闪不定，几秒后，这电筒的光亮已经消失不见。无论林子枫试了多少次，也打不开手电筒。
    叶洛很干脆的将电筒扔到一旁，向着四周扫了一眼，不由笑了笑:“这里的阴气，还挺多的嘛！”
    “叶洛，你说的那些脏东西，到底在哪？”林子枫也在打量着，但他并没有看到。
    叶洛看着他，笑道:“喏，你的肩头不就趴着一只么？”
    “妈耶！”这让林子枫一惊，随手拍了拍肩膀，即便看不到那些脏东西，也感觉一阵反胃。
    叶洛道:“放心，你现在看不到他们，等你的修为到达玄阶，任凭这些东西施展什么手段也难逃你的法眼了。”
    林子枫清除，玄阶，那是真正意义上超越了人体的素质，甚至可以做到真气外放。而修真中最低的黄阶，不过是自身素质比普通人好的多而已。
    叶洛仔细扫视着。
    就在他面前三米处，站着一个身穿学院制服的女生，一头长发遮住了脸蛋看不清面貌。
    旁边，一个白衣女生悬掉在树干之上，鲜红的舌头垂到了地面。
    还有太多太多，他们的身上散发着一股强烈的幽怨，叶洛不由叹了口气。这些少说也有二十个的脏东西，女生有十几个，大部分还都是学校里的学生。
    他们为何死在这里？
    叶洛不清楚！
    正想抓个鬼询问一下的时候，却是突然听到一道清脆的声音传来。叶洛回头看向林子枫，见他也是一脸沉重的看着自己，显然他也是听到了那声音，这说明，那声音有极大的可能是来自一个人。
    “走！”叶洛道，有一种不好的预感。
    林子枫突然想到了什么，笑道:“叶洛，没准是哪对小情侣来这里约会呢，我看我们还是不要上前打扰才好吧？”
    “约会？你觉得，在最近闹鬼传闻传的如火如荼的小树林，会有情侣来这鬼地方约会？”叶洛淡淡的说道。
    林子枫脸色一变，叶洛说的不错。
    正在此时，那道声音又传了来，这次两人听的清清楚楚，那声音喊的分明是两个字，救命！
    “不好。”叶洛眉头一皱，顺着声音传来的方向便跑了过去，他的速度很快。
    林子枫的速度也不慢，紧紧跟在叶洛身后。
    两人突然停在一棵粗壮的老槐树下，面前的一幕让两人一脸惊讶。只看到一个十七八岁的少女就这么没有任何措施的背靠在老槐树上，离地少说也有两米。
    “是高三的学生！”林子枫喊道。
    “住手！”叶洛大喊一声，已经一步冲了上去。
    “住手？什么住手？”林子枫正纳闷，见叶洛一掌打在那大槐树上，只听“砰”的一声，粗壮的树干上顿时凹陷进一个巴掌印，两个女孩从树上掉了下来。
    的确是两个，一个是高三的女学生，至于那一个……
    那个白衣女孩直接摔在地上，可怕的是没有发出一丁点落地的声响。
    林子枫眼疾手快，冲上前去
    将那女学生给接住，扶着她向后倒退了两步，眼睛就放在了摔在地上的白衣女孩身上。
    这一刻，林子枫的心情有些激动，因为他终于看到了所谓的鬼。
    “和人也没什么差别嘛。”林子枫如此道。
    叶洛更是上前一把抓住女鬼的衣服，一脸冷漠的盯着她，怒道:“死去十年的鬼？孽畜，最近在学校里捉弄学生的鬼就是你吧？我看你是不想活了？呃，我看你是想魂飞魄散！”
    但下一秒，叶洛和林子枫两人顿时错愕。
    “呜呜呜……”女鬼口中传来幽怨的哭声。
    她居然哭了！
    叶洛最怕女人哭，即便对方是一个女鬼，从小老头子就教育叶洛，作为一个男人，生来肩负的责任就是不能让女人哭！
    叶洛下意识松开了手，但这心里的火气却还未消散。
    一旁，安慰好女学生的林子枫瞅了那女鬼一眼，不由道:“叶洛，我看她不像是个恶鬼啊。等等，你，你是十年前失踪的陈晓茹？”
    林子枫脸色突然一变。
    虽然他任职书海学院的教师不过一年，但十年前的那件学生失踪事件学校里哪个人不知道？也正是因为陈晓茹这第一启失踪案，到后来，每一年都会有那么一两个女学生失踪。
    叶洛道:“鬼的确分善恶，但是她，一点都不像。”
    “我，我就是好鬼！”陈晓茹停止了哭泣，瞅着叶洛说道。
    叶洛这下忍不住笑了起来:“坏人会说自己是坏人吗？不过也有这个可能……譬如我，不过我是一个好人，也真的是个好人。丫头，我可是看着你将我的学生吊在树上，难不成还有假？”
    “我，我只是要把她吓跑！”陈晓茹辩解道。
    “吓跑？不是吸她精气？”叶洛突然意识到了什么，面前女鬼的修为少说也有士级。
    鬼的修为，鬼皇，鬼王，鬼将，鬼士，这四个境界依次对应着修真者的天地玄黄。
    一个鬼士，杀人还不是分秒之间？说不定在叶洛和林子枫赶来的途中就已经取了女孩的性命。
    叶洛看了一眼陈晓茹，又看了看旁边惊魂未定的女学生，想到这小树林死去的若干女学生，意识到这事儿绝对没有这么简单！
    “你先站起来，告诉我到底怎么回事？”叶洛问道。
    陈晓茹站起身来，直接跑到了林子枫身后，她看到了林子枫胸口上挂着的那枚教师胸章。不过，那女学生却是瑟瑟发抖，不敢正眼去看她。
    陈晓茹被叶洛一掌打的差点魂飞魄散，这才难以隐藏自己的形象，心里虽然对叶洛感到愤怒与恐慌，但还是抱着胳膊十分嚣张道:“你打
    了我一掌，凭什么我要告诉你！”
    “好好好，是我不对，这总行了吧？”
    “道歉！”
    “你……你这是找死。”叶洛眉头一皱。
    “林老师，你看，他凶我！”陈晓茹拽着林子枫的胳膊撒娇道。
    “叶洛啊，你就道个歉吧，我看陈同学真的没有恶意。”林子枫道，心里很想知道当年到底发生了怎样的事？到底是什么事，让陈晓茹变成了一个鬼？
    “对不起！”叶洛还是第一次在鬼的面前低声下气！但他并非是看在林子枫的面上，而是他也对这件事倍感好奇。
    陈晓茹道:“我想，你应该问问她，一下课就跑到小树林，到底是来做什么吧！”
    “我，我只是……来这里散散步。”那女生低着头，唯唯诺诺道。
    “散步？我散你娘的步！”哪成想，陈晓茹一巴掌打在女学生的脸上，这让叶洛和林子枫倒吸一口冷气，她还真的是个恶鬼不成？
    “说，你到底来这里做什么？不说吗，好，那我来说！”陈晓茹似乎是陷入进思绪当中，好半晌她才回过神来，但眼睛里已经闪起泪花。
    这是叶洛第一次知道，鬼也是会哭泣的。
    他以前遇到的，哪个不是穷凶极恶之鬼？
    陈晓茹深深地吸了一口气，盯着女学生问道:“其实，是邱仁平让你来这里的吧？”
    女学生听到这句话，身子忍不住颤抖了一下，显然陈晓茹说的正是她来此的真名目的。
    陈晓茹看到她的反应，自己也是忍耐不住心绪，哭着大喊着:“你不要相信那个畜生！就算你将身体交出去，他也不会让你进入京城一大。”
    “你，你怎么知道……”女学生神情一变，高考在即，能够顺利的进入自己理想的大学，这是每一个学子的心愿。
    陈晓茹苦笑道:“因为我也是啊！自从十年前起，我便留在这里不曾离开，正是因为要警告那些像你我一样傻的女孩，但是，每一年总有一两个女孩不堪屈辱在这里自尽，而那个畜生，却依旧在逍遥法外。”
    叶洛听着，林子枫听着。
    两人不敢错过陈晓茹讲出的每一个字眼，而每一个字眼让两人的怒火更旺两分。
    “邱仁平是谁？”叶洛问道，声音中，有那么一丝无情。
    林子枫回道:“学校的主任。”
    叶洛咬着牙:“他死定了！”
    （本章完）
