    老人睁开眼的刹那，脸上完全是迷茫的，看着面前因为开心哭得不知所以的孙女，好半天他才反映过来，道“佩儿，这是怎么回事？”
    “爷爷，是这位大哥哥，是他救了你！”少女喜极而泣，对老人解释事情的经过。
    “小伙子，谢谢你，真是太谢谢你了！”老人抓着叶洛的手，因为太过的激动，将叶洛的手都给抓红了。
    叶洛完全没有放在心上，笑道“老头……老爷爷，是你命不该绝，遇到了我。你虽然已经醒来，但是身子太过虚弱，现在需要回去休息。”
    叶洛要让这对爷孙赶快离开这里，谁知道唐俊逸会不会变卦？
    “大哥哥，真的很感谢你！”少女跑到叶洛身边，踮起脚尖在他脸庞亲了一口，脸色红扑扑的跑了出去。
    “老头子说的不错，这大城市的女孩，就是开放！”叶洛摸着脸蛋，手指还能触及到脸上的湿润感，心里早就乐开了花。
    “这不可能！”唐俊逸大喊，一想到自己与叶洛的约定，要跪下来喊他爷爷，这就让他心里升起一团愤怒的火焰“小子，你们是碰瓷组织的，这是在组团演戏吧！”
    “白痴。”叶洛翻了个白眼，笑道“唐大少爷，还记得之前的约定吗？”
    周围的人也在跟着起哄“不错，唐大少爷，你可不要食言啊，还不跪下磕头道歉！”
    “磕头？本大少爷有说过这句话吗？”众人哪里想到，这唐俊逸实在是太不要脸了，居然反悔，还对叶洛叫嚣道“小子，分明是你找茬，给我上，弄死这小子！”
    “妈的，早就看这小子不爽了！”
    “竟敢在唐大少爷面前装逼……”
    唐俊逸一声令下，站在他身后的两个保镖直接向叶洛冲了过去。
    叶洛静静地看着“城里人真会玩，是你们先动的手啊，等会可不要怪我出手过重！”
    叶洛一步踏出，紧握着拳头，只要那冲在最前面的保镖来到他的面前，他绝对毫不留情的一拳砸下去！
    “给我住手！”这时，苏知秋却是喊道，“唐俊逸，这个人，我不许你动他！”
    “奶奶的，给我住手！”唐俊逸喊道，心里的火气越来越大，可是又不敢对苏知秋做什么，冷冷的扫了叶洛一眼，冷哼道“小子，本大少爷记住你了，只要你在云海一天，我就让你一天不得安宁！我们走！”
    说着，唐俊逸转身便走，他吃了太大的亏，现在还能听到周围人说他不要脸，要不是他脸皮够厚，早就找一条地缝钻进去了。
    “吹牛逼呢。”叶洛翻了个白眼“你那痔疮都烂的流脓了，就不痛吗？还有，我
    见你额前隐约有阴气浮现，小心撞鬼！”
    “嘶！”没走几步的唐俊逸倒吸一口冷气，这小子，他是怎么知道自己有痔疮的？撞鬼？我撞你妹的鬼。
    “少爷，我们就这么放过这小子？”
    “放过他？要不是苏知秋那贱女人，这小子老子一个打十个都不过瘾。阿二，去给我调查这小子的来历，老子要让他家破人亡！”唐俊逸嘴角浮现出一抹冷笑，钻进一辆劳斯莱斯幻影，趴在了车位上“先去最近的一家医院，我要把痔疮给割了。”
    火车站门口，人群早已经散得一干二净。
    叶洛站在一个大牌子前，目光扫视着牌子上贴的公寓出租、宾馆一条龙等小广告。
    苏知秋背着手，好奇的看着叶洛，突然说道:“刚刚，到底是怎么回事？你真的，会起死回生吗？”
    “起死回生？美女，你别开玩笑了，刚刚那老人只是休克了而已，陷入休克又叫做假死状态，我只是治了他的病！”叶洛嘴上随意的说着，却是下意识看了看老人吐出的那口黑血。
    看来，那鬼东西也来到了云海市，不知道自己还有没有时间把它带回山里？
    苏知秋好奇道:“你是医生？”
    叶洛不否认，点了点头，笑道“那萌哒哒的小妹妹喊你苏老师，你应该是在教书吧，不知道你为什么要来车站呢？”
    “废话，来车站，当然是为了接人！
    “接人？接什么人？”
    苏知秋道:“叶洛！”
    叶洛一怔，眼睛紧紧盯着苏知秋，不可思议道:“你是说，你要接的人叫叶洛？”
    苏知秋点了点头:“怎么？你认识他？”
    “我就是叶洛啊！”叶洛道，突然想到了什么，吃惊道“苏大小姐，莫非你是苏知秋？知秋，我的未婚妻，真的是你吗！”
    本想明天再去找自己的未婚妻，想不到她却来迎接自己，这让叶洛喜出望外。
    “老婆，你来接我，是老头子通知你的吧！”
    “谁是你老婆？”苏知秋脸色顿时一红，他，居然就是叶洛。
    从小，她期待自己的未婚夫是一个白马王子，哪成想这个期待完全落空，叶洛的出现直接打破了她的幻想！
    并不是说叶洛相貌很丑，相反，他长得倒还很不错。
    但突然有一个未婚夫闯入自己的生活，这让苏知秋一时之间也有些不适应。本打算将叶洛安排到某个大酒店，苏知秋又想起了父亲的嘱咐。
    叶洛，很有可能就是世上唯一能救自己小姨的人！
    苏知秋的母亲去世得早，想到那位疼爱自己的小姨，苏知秋咬了咬牙，道“你…
    …算了，你跟我来吧。”
    “啊，好的老婆！”叶洛站起身来，嬉皮笑脸，这眼珠子转啊转的，在苏知秋身上不停扫视着。
    “叶洛，我告诉你，你不是我苏知秋的什么人，我带着你，只是单纯的同情你，不想让你冻死在大街上！”两人来到一辆红色兰博基尼前，苏知秋进入车中，落下窗户，看着站在车外一动不动的叶洛，
    “那个，你的车简直像你一样美，我可以开一下吗？”
    “混蛋！”苏知秋脸色一白，“赶快上车！”
    “其实，你可以告诉我怎么开车门吗，我不是太会……”
    苏知秋忍住爆粗口的冲动，打开了车门，想想也是，这叶洛生活在大山上，恐怕自行车都没有骑过吧？
    “老婆你真厉害啊，居然会开车门！”
    “你是在讽刺我吗？还有，我不承认这门婚事！从现在起，你不要说一句话，不让我会将你踹下车！”话落，苏知秋使动了车子。
    云海市东城区一座别墅外，下车后的叶洛叹为观止，不由感叹道“知秋，这就是苏家吧，这房子还真大呢，不过我不带礼物就看老丈人，真的好么……”
    “你胡说什么，苏家庄园远在十公里外，这只是我为了上班方便买的一座小别墅而已。叶洛，我话可放下了，只允许你在这里住一晚，明天一早你就给我滚出去！”
    “噢。”叶洛低着头，像个犯错了什么事儿的孩子似的跟在苏知秋身后进了别墅。
    “随便坐！”苏知秋道，坐在沙发上，打开了面前桌子上的笔记本，她感觉有必要开一下视频让父亲知道自己的未婚夫是一个什么德行，好取消这一门婚事！
    叶洛走到苏知秋的身边坐下。
    苏知秋“你……滚远点。”
    “你不是让我随便坐吗！”叶洛苦着脸，自己好像没做错什么吧？
    “算了，你站到我身后去。”毕竟是要让自己父亲看清叶洛，苏知秋这般说道。
    叶洛走到苏知秋身后，心里略微有一些不爽，这二十年来他就没有如此受过一个女人的气，暗暗地将这气记在了心里。
    “爸，嗯，这是叶洛。”苏知秋压抑着心中的不爽，一脸微笑的对视频中的中年说道，还特意扭动了一下屁股向旁边坐了坐，好让叶洛的脸被照进整个摄像里。
    苏启国“哟，这就是小洛吧，长得不错！”
    “爸，我这就给刘管家打电话，让他去给你买一瓶眼药水！”
    叶洛盯着电脑，道“爸爸你好。”
    “哈哈，好，好！”不得不说，这声爸叫的云海市大家族之一苏家的家主苏启国很是满意。
    “叶洛，你给我放尊重一点！”苏知秋喊道。
    “哎，知秋，你怎么能让小洛干站着？还不快去给小洛倒杯茶，让我爷俩坐下来说会话？”
    “爸，我就直说了吧，这门婚事，我不承认！”苏知秋正襟危坐，“爸，你到底看上了这家伙哪一点？”
    视频中，一张国字脸的苏启国淡淡的笑道:“女儿啊，你戴上耳机，为父觉得很有必要与你私聊一下！”
    “喂，将你旁边的耳机拿给我。”苏知秋吩咐一般对叶洛说道，拿过叶洛递来的耳机插上，这耳塞刚塞进耳朵里，苏知秋还没开口半个字，就听到自己老爹的一阵数落。
    良久，苏知秋摘下耳机，电脑中便传来了苏启国的声音:“小洛啊，你就放心的在知秋那里住下吧！”
    “真的？爸，我真是太爱你了。”
    苏知秋冷哼一声，若不是苏启国刚刚说起叶洛有可能会救醒自己的小姨，她才不会让叶洛留下来。
    而且，这对父女还打了个赌。
    一周后，在国外静养的小姨将会回来，让叶洛暂时的在别墅里住下。若是一周之后叶洛能够治疗好小姨的病，在未来两个月的暑假生活中苏知秋能够爱上叶洛，一切便顺其自然。否之，叶洛便离开苏知秋的生活！
    “叶洛，在我这里住，可没有那么简单，一口价，房租费一个月五千！”苏知秋看着抠着鼻孔的叶洛，皱着眉头，自己怎么可能会爱上他呢？
    “五千？知秋啊，你这不是耍我么，老头子七里八乡凑齐了三百块钱车费我才来到云海，现在一贫如洗，目前工作都还没有，我哪里来的钱交房租？”叶洛一阵苦笑，未婚夫做到要对未婚妻交房租的地步，恐怕也只有他了！
    苏启国哈哈一笑:“小洛啊，工作的事儿你不用担心，我已经安排了一个适合你的工作。明天一早，你便去书海学院做个校医吧。”
    “爸，那可是书海学院，女性占比百分之八十的学院，这家伙去那里做校医？我真的无法想象会出什么大乱子！”苏知秋叹了口气，正想再说些什么，苏启国已经关掉了视频通话。
    “嗯？女性占比百分之八十的学院？靠，这和女子学院有什么区别？”叶洛突然想起下山前老头子似乎也提过让自己弘扬中医的言语，顿感前途一路万难险阻！
    （本章完）
