    叶洛驶向回家的路上，却是不知道在云海市东城区五星级大酒店中的一间包房内，一个针对他的邪恶计划悄然上演。
    银丰酒店，位于云海市的东城区，距离书海学院也不过一公里的距离。
    此刻，酒店二楼的一间包间当中却是上了一桌子好菜，而坐在正坐上的，是一个带着金丝眼睛，看上去有些气势严肃的中年。
    中年左手夹着根烟，右手抱着坐在大腿上的酒店美女服务生，狠狠地吸了一口香烟，对坐近旁的一个少年问道:“白少爷，你可知将我请来让我浪费了什么好事？可不是一桌子菜就能偿还的呀！说吧，你小子这是又在学校里惹了什么事，想让老子给你摆平吧？”
    坐在中年近旁的，是一个染着红毛的少年，听到中年的询问忍不住“呸”了一声，想到今天自己在学校遭遇的事儿，让他既是火冒三分甚至有一些不可思议。
    即便到了现在，他还纳闷自己的身体在当时为何不受控制？如同是被别人给掌握了一般！
    不错，这个人不是被聂小倩附身给教训了一顿，在手下面前丢人现眼的白如龙又是谁？
    此仇不报不共戴天！
    白如龙咬了咬牙，张口道:“邱主任啊，我想让你帮我收拾一个人！”
    “收拾人？”这让邱仁平一怔，甚至游弋在服务女生大腿准备向胸口探去的手也在腰间停了下来，不可思议的看着白如龙。
    白如龙是谁？
    作为书海学院主任的邱仁平怎会不知道？
    不错，这个戴着金丝眼镜，看上去有些斯文的中年，正是每年都以保送学生入京为名，背后里做出一系列令人发指恶事的邱仁平！
    本来，今天晚自习一下课，邱仁平都准备前去小树林与夏雨蝶的赴约，却没想到接到了白如龙的电话。平日里，学院四大恶霸之一的白如龙可没少惹什么麻烦，要不是给邱仁平送礼不知道被学校里开除了多少次！
    这久而久之，两人也便熟络起来。
    “你是想让那个人死？”邱仁平一手弹飞烟蒂，在膝盖上点着，眉头略微皱起，他在学院里那叫一个要雨得雨，要风得风，可不值得为白如龙搭一条人命。
    白如龙摇了摇头:“我只想让那个人滚出书海学院！”
    “什么人？”
    “学校新转来的校医，姓叶！”
    “呵呵，只是让一个名不经传的小校医滚出学校而已，这有什么难的？不过白少爷啊，我可不做无用功啊……”邱仁平的眼中散发着贪婪的目光。
    白如龙微微一笑，突然吹了声口哨，只见包间门一开，走进来两队马。一队面貌美丽的女性，十八
    岁到二十五岁不等，而另一队却是油脂粉面的男人！
    邱仁平一把推开坐在腿上的服务女生，大呼:“还是老弟你懂我啊！”
    落秋别墅外，苏知秋刚停下车子，叶洛便开门而出，蹲在地上开始呕吐起来。
    他真的晕车，即便他是个修真者，常年的疾病让他很难保持晕眩感。
    苏知秋坐在车上，看到这一幕却是嘴角翘起，那是一抹奸计得逞的笑容。这让站在叶洛身后给他拍打后背的聂小倩看在眼里，心里很是不爽，嘟着嘴十分不乐意道:“主人，这苏知秋摆明是在耍你嘛，小倩看不下去了，我要进入她的身子，控制她的身体强行和主人发生关系！哼，到时候生米煮成熟饭，还怕苏知秋赖账不成？”
    叶洛眼睛一亮，靠，自己还真是个傻子啊，这办法自己怎么就想不到呢？
    不行不行，到时候苏知秋还不把自己当成贪财好色之徒？自己可是道德高尚的校医啊！
    很快，叶洛的善良秉性并不允许他那么做！
    不过，苏知秋的做法实在是太过分了一些，这让叶洛有些不爽。尤其是昨晚，叶洛敢肯定苏家父女一定是商量了什么事！
    虽然包容老婆什么的，这是一个男人的本分，但毕竟苏知秋处处看叶洛不顺眼，叶洛不是个傻子，心知肚明，再加上今夜苏知秋的一番戏耍，叶洛决定好好惩罚苏知秋一下，以保全自己未来在家中的地位！
    “噗！”
    坐在车上的苏知秋正得意笑着，突然，她看到叶洛直接张嘴喷出一口浓稠的血，瘫倒在了地上，这可把苏知秋吓坏了。
    “叶洛，你怎么了叶洛！”苏知秋开门跑向叶洛，她知道叶洛从小就身体不好，在昨夜与父亲的私密通话中也听苏启国再三强调这件事。本以为开个快车没什么，却不料叶洛直接晕车到吐血？
    见叶洛没有回应，倒在地上也是一动不动，这让苏知秋眼睛顿时泛红:“叶洛，你，你可不要吓我啊，有没有人，有没有人能够帮我……”
    可是，这周围住户又哪里有一个听到苏知秋的叫喊，此刻的她是显得那么无助，不断拍打着叶洛的脸颊让他醒来。
    她处处看叶洛不顺，哪里都不顺！
    但叶洛若是真的有什么好歹，那普天之下可能就没有第二个人可以救小姨，这让苏知秋很内疚。或许，这一刻苏知秋内疚的并非是自己戏耍叶洛，而是因为小姨的病情。
    但苏知秋的哭喊，却是让叶洛的心脏剧烈跳动了一下。
    那小小有些冷的手打在叶洛的脸上，不是很痛，但每一下却又刺激着叶洛的心脏。
    这女人，原来如此心疼自
    己吗？
    难道之前的所作所为，并不是看我不顺眼，而是她爱我爱的太深沉，不好意思明说，在暗暗指示我什么吗？
    不得不说，叶洛的脑洞真是有一点点大，你真的是想多了！
    不过，苏知秋这种误认为是当做担忧自己的心情，铭记在叶洛的心里。同样是喜欢，这一刻，叶洛喜欢的并不单单只是苏知秋的美丽。
    这就是爱的感觉？
    “叶洛。你醒一醒，我以后再也不会耍你了，我会慢慢的开车，叶洛，你醒一醒好不好？”
    叶洛抿了一下嘴巴，半眯着眼睛看着打湿了脸庞的苏知秋，突然感觉心里是那么的难受，睁开眼睛，一脸虚弱的看着她，有气无力道:“知秋，我，我这是怎么了？你怎么哭了？”
    苏知秋一喜:“太好了，叶洛，你终于醒啦，太好了，小姨这下有救了！”
    “小姨？什么小姨？”叶洛一脸的懵逼。
    “没，没什么啦。叶洛，你可以站起来吗？”苏知秋擦干脸上的泪痕，露出笑容，那是一种发自内心的笑。
    叶洛还傻不拉几以为苏知秋是在为自己没有事而高兴，心里也很是感动，站起身来，装作喝醉酒一般走了两步，还差点没摔倒在地。
    “好像，没办法走路呢。”叶洛挠了挠脑袋，“要不，你来扶我……”
    “叶洛，我来扶着你吧！”苏知秋上前一步，直接搀扶住叶洛。
    这……着实让叶洛傻眼，想到昨夜初见苏知秋她对自己的表现，以及她现在对自己的关照，让叶洛完全联想不到这居然是同一个人！但叶洛也懒得计较，只认为自己长的太帅，只用一天就把苏知秋给迷惑住了。还很是无耻的整个人趴在苏知秋的身上，脑袋靠在她的肩膀上。
    “真香！”叶洛猛吸一口气，眼睛突然一亮，心道:“要不要假装自己没有力气，让知秋做一下身为老婆的本分，去浴室给自己擦擦身子什么的？”
    （本章完）
