    叶洛顺着声音看去，就见到几个男生将一个萌哒哒小妹妹逼到两棵大树中央，被几人团团围住。
    “主人，是昨天的小妹妹！”聂小倩认出这不就是昨晚在车站见到的少女？
    “嗯，是她。”叶洛点了点头，作为学校的校医，他有必要保护学校里每一个人的安全。很显然那些男生不是什么好鸟，光天化日之下欺负小妹妹，叶洛这哪能忍？
    叶洛走上前去，笑着打招呼:“早啊，各位。”
    叶洛的声音忽然传来，让几人打了个冷颤，当看清叶洛陌生的面貌之后才放心下来。其中一个染着一头红毛的男人大声吼道:“小子，不想活了是不，还不快滚！”
    叶洛一怔，这就是城里的学生？
    挺有意思嘛。
    叶洛也不答话，而是坐在一张休息椅上看着这一幕，他已经看到少女的眼睛有些红，很委屈。不知道，她到底遇到了什么事儿？
    红毛男人冷瞅了叶洛一眼，不再理会，直接看向少女，一脸猥琐道:“柳佩儿，今天不还钱，老子弄死你！”
    “我没钱！”柳佩儿一脸决然道，“我要回去上课，白如龙，麻烦你们让开！”
    “没钱？让开？柳佩儿，你说的挺好听啊！我让你嘛逼，你们家欠的钱，到底什么时候还？如果不还，呵呵。我兄弟的数码相机拍出来的相片可是超清的很！”白如龙冷冷说道，在他身边，一个男生掂着手中的一台数码相机。
    叶洛已经猜到这个人要做什么了。
    聂小倩也是咬牙切齿道:“主人，你快出手吧。”
    “还不急。”叶洛摇了摇头，“我现在很愤怒，而且每过一秒心里的怒火越澎湃一分，当我愤怒到极致时，说句不好听的，我要送他回老家。”
    柳佩儿不由缩了一下身子，通红的眼睛就要落下泪来。
    白如龙捏着下巴，半眯着眼睛:“不还钱是吗？给我脱！拍你两张光身子照片，柳佩儿，如果我将照片发到学校论坛，你应该知道会引起什么后果吧？”
    柳佩儿当然知道！
    她的清洁都要毁于一旦了，甚至辍学！
    白如龙话音一落，他身旁的小弟打开相机比了一个ok的手势，两个男生向柳佩儿跑去，伸手就要撕掉她的衣服。
    但还不等两人的手落在柳佩儿的身上，白如龙只感觉到一道冷风从自己身边吹过，忍不住打了个喷嚏，等抬起脑袋时，却是看到那两个男生躺在地上抽搐着。
    “谁？”白如龙脸色一变。
    “啪！”还给他的直接是叶洛打出去的一个巴掌，闪亮的耳光是那么的清脆，打的白如龙飞了出去，在地上滚了两
    三圈才停了下来。
    “龙哥！”众人见这架势，吓了一跳，两个小弟反应很快，跑过去将白如龙架了起来。白如龙起身时，脸色通红，作为校园四大恶少之一的他，还从未被人如此欺负过，只感觉是那么的屈辱。
    “小子，你塔妈谁啊！”白如龙瞅着叶洛，心里憋屈的说道。
    “废话真多！”叶洛哼了哼。
    “大哥哥，是你！”柳佩儿看到叶洛眼睛一亮，怎么也没想到会在这里看到叶洛。
    “我记得你是知秋的学生，怎么不在上课？”叶洛问道。
    “大哥哥，是这样的……”生怕被叶洛误会成与男生厮混在一起的不雅女生，柳佩儿赶紧解释了起来。
    原来，上课前，她被人以父亲上学校来找的理由给喊了出去，不料却是跌入了陷阱！柳佩儿一家生活在东城区的贫民大院，而白如龙一家却是买了彩票中奖走出贫民大院的人！
    白柳两家同在贫民大院生活时，本是互相扶持的两户人家，自从白家发家致富后两家便没有了什么牵扯。不过，柳家却是一直攒着积蓄偿还白家，哪成想白家根本不屑一顾？
    但白如龙却是一直追着不放，不为别的，就为了能与长相甜美可爱的柳佩儿发生些什么。
    后面的事儿便如叶洛所看到的一般。
    “这样吗？”叶洛皱了下眉头，这白如龙实在太不是个东西，不过就是欠你几个臭钱而已，有必要拍人家女孩的光身子照片？
    “大哥哥，你不要管我！”柳佩儿怕叶洛染上不必要的麻烦。
    叶洛摇摇头:“先不论你是知秋的学生，我如今是学校的校医。就是平常碰到这样的事儿，我叶洛也会拔刀相助。哎，柳佩儿，你不要用这种看大英雄的目光直视我，昨天我救了你爹的诊疗费还没给呢，等下一并算了！”
    话落，叶洛一步步向白如龙走去。
    众人下意识后退，下意识看了一眼倒在地上痛的哭爹喊娘现在还没有爬起的两人，心里抵触不已。
    “你，你想干啥？”白如龙挺着胸膛，作为一个老大，他不能丢面子！
    但是他心里怕的要死！
    这小子什么人啊，学校的校医？刚刚打老子那一巴掌，自己都没看清楚，看来是个练家子？
    “知道道歉两个字怎么写吗？”叶洛问道。
    “我……”白如龙正想说知道，但突然发现歉这个字在自己的记忆中有一些模糊了！
    往往人们总会这样，明明很熟悉的事儿，在那一刹之间却是变得模糊，甚至越想越记不清！
    “看来你不知道。”叶洛摇了摇头，“那我就让你知道！”
    叶洛做事从来不废话:“小倩，给我羞辱他！”
    “是，主人！”聂小倩应了一声，已经化作一团白雾进入白如龙体内！
    所谓的鬼附身！
    “你不是要拍光身子照片吗，那我就拍给你看，你不是要发论坛吗，那就让学校都知道你的恶形！”叶洛神秘的说着。
    “什么意思？”白如龙一怔，却发现自己的身子忽然不受控制，跑到小弟面前夺过他的相机，另只手却是撕扯开自己的上衣……
    白如龙这可傻了:“小子，不，叶，叶校医，你在搞什么鬼……”
    “我有做什么吗？”叶洛还真的没做什么。
    “哧”的一声！
    接下来的一幕，让众人目瞪口呆，白如龙大庭广众之下脱掉了自己的裤子。
    “啊！”柳佩儿扭过了脑袋。
    此刻，最吃惊的莫过于白如龙本人了，不仅吃惊，还恐惧，拿着相机简单的来了个自拍……聂小倩这才从他的身体里钻了出来。
    “不，不要！”白如龙大吼着，挥舞着手臂，发现身体能控制自如了，拔腿就跑，口中大喊着“有鬼”。
    “煞笔。”叶洛看着白如龙跑去的背影，摇了摇头。
    “大哥哥，不，是叶校医，他这是怎么回事？”柳佩儿感觉自己像是在看戏，太过匪夷所思了。
    叶洛笑了笑:“可能是他良心发现也说不定呢。好了，柳同学，我想他再也不会纠缠你了，如果还有下一次，记得去医务室找我！”
    话落，叶洛转身离去，深藏功与名。
    但转过身去的那一刹，叶洛却是皱着眉头，走了好一会他才喃喃说道:“小倩，那件事你怎么看？”
    聂小倩舔了舔嘴巴，道:“主人，我觉得，还是现在就去小树林吧！”
    “给我闭嘴，你知道我问的是什么事！”
    “主人，从柳佩儿的爷爷所喷出的那口黑血来看，一定曾与那鬼东西有什么交集，说不定，柳佩儿的爷爷碰到过鬼东西也说不定。”
    叶洛点着头:“是啊，柳同学他家老头是一个关键的线索，希望在小爷死前，能把那鬼东西带回山。”
    “主人，你不会死！”聂小倩这下急了。
    “对，不会。但，如果我会死呢？”
    “你死，我死。”
    叶洛哈哈大笑:“你个白痴，你已经是鬼了，又怎会死？”
    聂小倩道:“那就魂飞魄散吧！”
    叶洛无语了，沉默着逛完整个书海学院，已经到了中午。
    叶洛正停在教学楼门口，下课铃声响起，就有学生们欢呼着涌了出来向食堂方向而去。叶洛在等待着，准备与苏知秋
    一同去吃饭。
    没多久，他就看到了苏知秋的身影，正想打招呼，却发现苏知秋身边同行着一个男人，肩并肩有说有笑，一副郎才女貌的样子。
    “奸夫淫妇！”叶洛咬着牙跟了上去！
    这一跟，叶洛来到了食堂。
    苏知秋与那俊逸青年坐在一张餐桌之上，这让坐在食堂门口看到这一切的叶洛愤怒不已，端着餐盘遮着脸向两人走去，坐在青年的身后。
    这里，他能听到两人的一言一行。
    还有聂小倩坐在苏知秋的身边为叶洛汇报情况。
    “知秋，想想时间过得还真快，还有一周就要暑假了。”
    “一个暑假，只是一个暑假！”苏知秋咬着牙，她只需要忍耐叶洛两个月而已，一周过后，叶洛若是治好了小姨的病，叶洛会暂住在别墅，但暑假过后，她会立刻将叶洛赶出家门。
    当然，叶洛却不知道苏知秋与她父亲的这个赌约。
    “知秋，你怎么了吗？”
    “没，在想事情。”
    “知秋，放假我会举报一场盛大的派对。不如你也来参加如何？”
    “可以！”
    “呸！”叶洛一口口水吐在地上，好你个苏知秋，完全不把我叶洛放在眼里，答应的如此痛快，不过派对是什么？
    “知秋，我想那天的你不必再穿职业装，穿上晚礼服的你一定很美。”
    “林少爷还真是幽默呢。”
    叶洛紧抓着手中的馒头，这两人，都开始互相夸赞甜言蜜语了，真的不把我叶洛放在眼里吗？
    “知秋，其实，我一直都很……”
    叶洛忍耐不住了，自己再不说话，这小子都要表白了吧？站起身来，大声吼道:“林子枫，你他妈找揍是吧！”
    “谁？”林子枫一怔，回过头去，还没看个仔细，就见一个硕大的拳头向自己砸来。
    “你大哥叶洛！”
    （本章完）
