    “叶洛这个小贱人，说好的八点来医务室上班，居然敢迟到？”医务室里，站在药柜后正在为学生们开药的林婉言心里愤愤不平的想着，下意识向挂在墙壁上的钟表看去，当见到时针落在九点整的时候，忍不住将手中的一粒白色小药片给捏成粉碎。
    如果昨天是叶洛来医务室报道的话，那么今天便是他上班的第一天！
    可是这家伙居然迟到！
    再加上一大早就有生病的学生来医务室诊治，这可把林婉言给忙坏了，这又让她怎不气愤？
    “林校医……”站在药柜前看着林婉言将药片捏成粉末的学生忍不住打了个哆嗦。林婉言是什么人，学校里可谓是无人不知无人不晓，她是书海学院的四美之一。所谓的四美，是指学校的四大美女教师。
    虽然这林婉言是四美之一，但脾气却是有点臭！
    这同学还以为自己哪里得罪了林婉言，一个劲打着哆嗦，今天一早他可是听了个传闻，就是因为一个学生叫了林婉言一声老妖婆，愣是被林婉言拿着手腕粗的注射器追赶了整个校园。
    “啊，同学，不好意思啊。”林婉言微微一笑，不过这笑容却是很牵强，将开好的药交给前面的几个学生，淡淡说道:“用法用量我已经写在上面，同学们记得按时服用啊。”
    “谢谢林校医。”四个学生谢过林婉言后便走出了医务室，不过，在这医务室内，除了林婉言之外还有一人。
    这是一个少女，看起来不过十七八岁的样子，有着一头清爽的乌黑短发，静静地坐在轮椅上，一双清澈明媚的双眸看着窗外，白嫩的手上打着吊瓶。
    林婉言看了少女一眼，叹了口气，走上前去，给少女换上吊瓶。只说了一句:“瑶瑶，今天身子感觉如何？”
    “姐，还是老样子呢。”少女露出淡淡的笑容。
    林婉言看着少女那淡然的笑容，心里却是泛起疼痛。因为面前的少女不是别人，而是她的亲妹妹林梦瑶。
    自从两年前的一场车祸，林梦瑶虽然保住了生命，但病魔却是并没有放过她。她这辈子，或许永远要坐在轮椅上，她的身体也是一日不如一日。为了照顾妹妹，林婉言也是放弃了曾身为云海市天一医院的护士职位，来到妹妹所念的书海学院做上了校医。
    “姐，你说的那位有趣的同事叶校医，怎么还没有来上班呢？”林梦瑶忽然问道。
    “有趣？姐姐有说过那家伙有趣吗？”林婉言眉头一皱，似乎昨晚回家给妹妹说起叶洛时，的确说这家伙有趣？
    “就算是说过，也是那家伙蠢的有趣！”林婉言十分肯定的说道。
    “婉言，你怎
    么可以这样，我把你当朋友，你为什么想上……伤害我啊！”然而就在林婉言话语落下的那一刹，医务室的门突然被人给撞开。
    林婉言还没有看个仔细，冲进医务室里的人却是已经投入进她的怀抱，还很是不老实的抓住了林婉言的腰，让她使尽力量也挣扎不开。林婉言怒了，她只听声音就知道这小子绝对是叶洛无疑，要不是自己妹妹在这，她绝对拿起旁边的注射器对着叶洛那只在自己屁股上滑来滑去的手狠狠刺下去！
    “叶洛，你先放开我，能不能冷静一下，到底怎么了！”更让林婉言可气的是，因为妹妹在身边的原因，她又只能将气压抑在心里。
    对这突然发生的一幕，林梦瑶也是愣了好一会儿，叶洛？这个人，就是姐姐说的那个有趣的家伙吗？看起来还真是有趣呢。
    可任凭林婉言怎么喊叫，叶洛就是不松开，反而抱的更加紧。
    林婉言这才意识到，这家伙绝对是故意的！
    不错，叶洛还真的是故意的！
    今天一早在苏知秋和叶洛来学校的路上，苏知秋下意识问起了叶洛的工资，当听到叶洛说出自己的工资只有三千后这让苏知秋感觉到事情的不对。
    因为三千的工资，的确是太少了！
    再说了，叶洛可是他们苏家推荐的校医，且还有着不为人知的身份，那就是苏知秋的未婚夫。作为云海市四大家族之一的苏家，难道苏家的女婿只值三千块钱不成？
    本来，叶洛在书海学院任职校医，这也是让苏知秋有些反感的事儿，但是在小姨回国之前，没有工资的叶洛又怎么在云海市生活下去？
    所以，两人到了学校后，苏知秋便让叶洛去了一趟医务室。
    这不去不要紧，去了一趟医务室，叶洛这才意识到书海学院为什么被称作贵族学校。
    两万，这是叶洛实习后的一个月工资！
    叶洛很气愤，两万块钱啊，却硬是被林婉言给克扣了四分之三，这让他怎不愤怒？
    “叶洛，你，你先放开我，咱有话好好说行不？”林婉言还在挣扎着，在亲妹妹面前就这么被人抱住，这让她心里很不舒服。
    这次，叶洛终于松开了手，就在林婉言准备喘口气的时候，哪成想叶洛一把抱住她的大腿，一把鼻涕一把泪的哭喊了起来:“婉言啊，我第一次来到大城市，本以为你是我交到的第一个好朋友，可是身为好朋友的你，为什么要欺骗我呢，你怎么就这么狠心呢……”
    “叶洛，你说清楚，我怎么就骗你了，还有，你能不能放开我？”林婉言一脸的纳闷，不过，她现在真的很想抬脚把叶洛给踹出医务室，这个
    混蛋，居然把鼻涕擦在了自己的大腿上！
    一边挣扎着，林婉言也在细想着，难不成自己真的欺骗了叶洛什么？
    想到这里，林婉言脸色一变，这家伙，该不会知道自己的工资数额了吧？想来想去，林婉言想到自己骗过叶洛的也只有他的工资而已。
    在旁边，林梦瑶看着这一幕，当看到自己姐姐咬住了下唇时，她就明白，姐姐是真的做了什么事儿伤害了叶洛！
    “婉言啊，其实，我去了一趟医务室问起我的工资……”
    “果然！”林婉言大惊失色，生怕自己的任性失去校医的职业，也只好低声下气准备道歉，但准备开口时，不料叶洛的行为更是出格！
    这次，叶洛直接一把将林婉言给抱了起来！
    一旁，看好戏的林梦瑶端着杯子喷了口水，瞪大了眼珠子:“唉，姐夫……呃，什么姐夫，叶校医，放开我姐姐，让我来收拾她！”
    “叶洛，你想做什么！你再对我不客气，我可要喊人了！”林婉言挣扎着，但挣扎不开，眼睛一红，都快哭了出来，要不是妹妹在这，她这匹烈马又怎会是任由叶洛摆弄的羔羊？
    “叶洛，我，我对不起你，我不是故意克扣你的工资，我以后再也不会了！”林婉言赶紧喊道，生怕叶洛会在自己妹妹面前做出更加出格的事儿来。
    “啊，婉言，你说的是真的吗？”
    “真的，是真的，叶洛你先放我下来！”
    “好吧！”叶洛点了点头，将林婉言放到地上，在她双眼愤怒的注视下，便大摇大摆走向办公椅坐了下去，还抬起双腿搭在办公桌上:“这椅子，坐着还真是舒服啊！”
    （本章完）
