    在这气氛紧张的医务室里，却是突然多了一个人，站在叶洛的身旁。
    还是一个女人。
    这女人穿着一身白色的长裙，光着脚丫，一头散乱的长发遮住了一张苍白的面孔，让人感觉到不可思议的是，这女人双脚悬浮于地面三寸之上！
    她的出现，包括她的声音，却是没有引起医务室中任何人的注意，除了叶洛之外。
    别人看不到她，甚至听不到她的声音。她是一个鬼，而且还是一个漂亮的女鬼。
    “小倩，你说的不错，这家伙的确是中了阴气。”叶洛撇了撇嘴，他听过太多的传闻，这不少学校建立之前可都是坟场，指不定书海学院的下面便是坟地，对于这学生被邪气给缠上，叶洛并没有感觉到奇怪。
    天下之大，本就无奇不有。
    世上有鬼，只是取决于能否看到，鬼是否让你看到。
    飘在叶洛身旁被他喊做小倩的便是一个女鬼，而这个女鬼，原名聂小倩，来自于叶洛手中携带的那枚父母留给的戒指。
    叶洛三岁时，意外下的一滴血落在了戒指上，这聂小倩也便破出封印来到戒指之外。现在叶洛还不知是何故，但聂小倩身为一只鬼却没有害人之心，一直跟在叶洛身边为奴为仆，这二十年来，叶洛遇过太多的险恶，若不是小倩在他身旁护佑，很难想象是否能活下来。
    林婉言坐在办公椅上，端看着叶洛，见他喃喃自语的说了句什么后就没有什么动静了，不由笑道:“叶洛啊，这就是你的本事吗。要知道，凭你的这点本事书海学院可供不起你这种人呢……”
    林婉言看着叶洛盯着那晕去的学生，摆明一副束手无策的样子，心里别提有多么爽了。
    “如今天气炎热，而这位同学身上流了那么多汗，我要没有猜错你们之前一定在打篮球？”林婉言淡淡的说道，那两位同学点头不已。
    林婉言笑道:“是中暑！”
    “中暑？不愧是林校医啊，居然一眼便看出杨畅中暑，可比某人强多了。”一个留着板寸的学生笑眯眯对林婉言说着，又冲着叶洛翻了一个不屑的白眼。
    “中暑？”叶洛冷哼一声，的确，在普通人看来杨畅很像是中暑，叶洛看见他第一眼时也差点被骗了过去。
    但叶洛可是与鬼打交道二十年的人，杨畅沾染的阴气很不一般。
    林婉言道:“不错，就是中暑。叶洛啊，在你的身旁有冰袋，还不快为杨畅同学降降温？”
    “冰袋降温？”叶洛撇了撇嘴，懒得于林婉言这胸大无脑的女人说半句话！阴气，这本就是阴冷之气，若是再冷上加冷，恐怕这杨畅的性命都要不保！
    “不用！”叶洛只说了这么两字，便一手脱下了杨畅的上衣。
    “叶洛，你想做什么？”林婉言有些恼怒，这小子，居然不听本室长的话？是真的不想在这里干了不成？
    “扎针！”叶洛又吐出两个字，几人这才看到，不知道何时叶洛手中已经夹着一根细长的银针，随着叶洛话语落下，这根银针已经落在了杨畅的后背之上。
    “针灸？”林婉言一怔，她没想到这新来的还是一个中医。不过，她更不知道的却是叶洛这扎的又哪里是凡人肉眼所看到普通的一针？
    随着银针的刺入，作为一个修真者的真气也将银针作为媒介进入了杨畅的体内。
    叶洛的先天阳气，正克制鬼怪的阴气！
    随着一针阳气进入杨畅的体内，他体内的阴气开始不安的躁动起来，他的表情越发的狰狞，一脸痛苦的模样。
    这把两个同学吓了一跳，冲着叶洛吼道:“你对他做了什么！”
    “治病啊！”叶洛看白痴似的看了那同学一眼，嘴角忽然翘起一丝弧度，松开捏着银针的手，众人只见一缕白气从这银针中散发了出来。
    白气很冷，但在这大热天，众人都不由打了个寒颤。
    而聂小倩则是看着阴气眼放光芒，小嘴一张，已经将那缕阴气给吸进体内，砸了咂嘴吧，不由哼道:“死去十年的阴气？哼，一点都不好吃！”
    话落，聂小倩化作一团紫色的光钻入叶洛戴着的那枚戒指。
    叶洛无奈的一笑，他就知道丫的敢大白天钻出戒指，就是为了吃！一手抽出插在杨畅背上的银针，随着一声闷哼，杨畅睁开了眼睛，只感觉自己轻松无比，神清气爽。
    “醒了，居然真的醒了！”那两个学生激动无比，要是兄弟出了什么好歹，他们可不介意暴打叶洛一顿！
    林婉言一脸的惊讶，但很快便消散了下去，但是震撼却是藏在心里久久没有消散。她知道中医之道十分神奇，但是只需要一针就让在她想来一个中暑的病人醒来，这是一个非常不可思议的事情。
    “叶校医，谢谢你！”杨畅对叶洛一番感谢道。
    “不用谢。”叶洛一脸沉重道，“杨同学，不知道，你在晕倒前去过那里呢？”
    “这……叶校医，实际上自打昨晚我去了学校后山的小树林，身体便一直不舒服。”
    “小树林？”
    “是啊，叶校医，同学们都说那里闹鬼，昨晚我们几个便去小树林一探究竟，哪成想昨夜突然刮起冷风，可能是因为昨夜感冒，今天才中暑的吧！说起来，还真是谢谢叶校医你啊。”
    闹鬼？有意思。
    叶洛摸
    了下鼻子，笑道:“别，别谢我，杨同学啊，你不用如此见外的，既然我来到书海学院，就一定要担负起大家的生命安全，咱废话不多说，直接把医疗费交给我就好，不贵，一千块！”
    一千块！
    对于能够在书海学院念书的学生来说算不上什么，但是这让杨畅不由一怔，原因无他，在学生们来到书海学院的第一天，便交了餐饮医疗住宿等等费用，怎么还要交？
    “咳，杨同学啊，叶校医是在给你开玩笑，马上就要上课，你们几个快回去吧！”林婉言一脸假笑道，想到叶洛提到钱时双眼放光的表情，这让她顿感一阵头大，医务室来了这么一个见钱眼开的校医，是好是坏？
    “好的林校医！”
    “叶校医再见！”
    “唉，你们几个，别跑啊！”叶洛傻眼了，一脸不情愿的向林婉言道:“林室长，你这是什么意思？我不过之前瞅了你的胸一眼，你便处处刁难我，”
    “你这家伙，是真的不知道还是假不知道？”
    “知道什么？”
    林婉言翻了个白眼:“当然是你向同学要医疗费的事儿！”
    “我治了他的病，冲他要诊疗费，难不成有问题？”
    “大大的问题！”林婉言将事情告诉叶洛后，这让叶洛大惊失色，一想到自己若真的强迫杨畅交了医疗费，那自己与贪污有什么区别？
    “不对啊！”叶洛忽然想到了什么，道，“我来这里可是赚钱的，学生不交钱，我怎么赚钱！”
    “你这家伙，是白痴吗？当然是学校给你开工资！”
    “那我的工资是多少？”
    “五……”林婉言正想报出叶洛的工资，眼珠子一转，道:“三千！”
    哼，反正这小子的工资也是老娘发，小子，有老娘这大美女相伴，一个月克扣你两千块工资不多吧！
    “哇，一天三千块，好赚哦！”
    “噗……”林婉言喷了口水，“你滚，现在就滚。”
    “一天三千，两天就可以还给知秋一个月的房租，赚，真是太赚了！”叶洛摸了下下巴，忽然想到下山前老头子说的工作不好找这句话，这让他在心里狠狠地对老头子竖起一根中指。
    林婉言摇了摇头，这家伙，该不会真的信了吧？
    等等，知秋？这家伙说的该不会是苏知秋？怎么会，这样的人怎么可能认识苏知秋？自嘲的笑了笑，林婉言对叶洛郑重其事道:“恭喜你叶洛，我可以让你任职书海学院的校医，望你肩负起身为校医的责任。”
    先不说林婉言对杨畅中了阴气的事儿不知情，若他真的是中暑，叶洛的一手医术也得到了她的
    认同。
    “那是绝对的！”叶洛点了点头，“林室长……”
    “我比你大两岁，你可以叫我婉言姐。”
    “婉言姐，那你先把这个月的九万工资支给我好吗？”
    “滚，给我使劲滚。”
    医务楼外，跑出来的叶洛呸了一声:“臭娘们，小爷还不稀罕待着呢。白长的这么漂亮，脾气如此暴躁，还是我的知秋好啊，要不要去听一听知秋讲课呢？”
    “主人，不如逛一逛学校如何？”聂小倩出现在叶洛的身边，背着小手笑眯眯的说。
    “我觉得很不错！”
    “那还等什么，目标小树林！”
    “我看，你丫的就是想吃饭了吧？真以为我不知道昨夜修炼的时候，你在吸收我的真气吗，小吃货？”叶洛摸了摸戒指，想起在医务室时杨畅说的话。要是没有猜错，这小树林里很有可能有一只死去十年的鬼！
    “先不急，既然是闹鬼，当然是晚上的时候最刺激！”叶洛笑道，打算到夜晚来临时去一趟小树林。
    至于当下么，叶洛决定先熟悉一下学校。
    叶洛走在书海学院的鹅卵石小路上，感觉不及走在大山蜿蜒曲折的小路上。嗅着道路两旁的花香，完全没有大自然的芳香。
    这是在云海市的第二天，叶洛不明白老头子口中的城市繁华为何意。
    “不要！”
    当叶洛走到学院教学楼后方的莲花池时，一道清脆的呐喊声传来。
    这声音，有些耳熟！
    （本章完）
