    眼前的这个男人，叶洛实在是太熟悉了。第一次与林子枫认识时是在十五年前，那时的林子枫不过十岁，跟着林家老爷子上山寻求叶洛师父的医治。
    上一次见到林子枫，还是在三年前，这次相见，却是分外眼红！
    “叶洛，你快住手！”苏知秋不由大声喊道，实际上，她早就在叶洛踏入食堂时就认出了他，本以为这个家伙会死皮赖脸的坐在自己身边，却并没有这么做，这让她庆幸不已。
    不过此刻发生的一幕，让苏知秋有些恼怒。
    这家伙，要在学校里打人吗，而且还是在学生面前，不顾一个身为校医的形象？
    叶洛的一拳看似轻飘无力，但林子枫很清楚这一拳到底隐藏着多少恐怖的力量，这根本就不是一个普通人的拳头，来自一个怪物！
    眼看着这一拳要落在林子枫脸上，却是在半空中停了下来。
    叶洛收回拳头，看着一脸错愕的林子枫撇嘴道:“看在知秋的面子上，我可以不打你。”
    很难有什么事能让林子枫这位大少爷兴奋，可是看到面前的青年，这让林子枫喜出望外的同时，还有些许的疑惑，惊喜道:“叶洛，真的是你？你怎么会在这里？”
    “林子枫，给我过来！”叶洛一把抓住林子枫的肩膀，将他带到食堂的角落里。
    苏知秋匪夷所思，她还想着劝解两人，却想不到两个人认识？看样子还很熟？
    角落里，叶洛背着手，半眯着眼睛在林子枫身上扫来扫去:“林子枫，你可以啊，在我的面前打我女人的主意？”
    “你的女人？叶洛，你在说什么，你怎么跑云海来了，还来到书海学院？”显然，林子枫并不知道叶洛与苏知秋两人的关系。
    “那你又怎么在这？”叶洛反问道，不想也知道这家伙一定是为了追求苏知秋都追到了学校里来。
    林子枫道:“我可是这里的教师！我记得对你说过！”
    “哦，好像是有这么一回事。”叶洛想起来了，一开始他还不明白身为一个大少爷的林子枫为什么要做一个人民教师。现在他恍然大明白，这里是什么地方？女性占比百分之八十的书海学院啊！
    “叶洛，你怎么在这？”林子枫问道，这是让他最纳闷的一件事。
    “没多大的事儿，这不是老子快死了吗，死之前出来散散心。”叶洛轻描淡写般说道，话语一落，跟在他身后的聂小倩不由吐了吐舌头，很想一个小拳头砸在叶洛脑袋上。
    虽然聂小倩敢在这大白天出现，却是不能离开叶洛身边十米之外，确切的说，是不能离开叶洛所戴的那枚戒指，不然会有魂飞魄散的风险。
    “你要死了？”林子枫眉头顿时一皱，在他第一次与爷爷上山寻找叶洛师父时，遇到了猛虎，多亏被仅有七岁的叶洛所救！一个七岁的孩子将一头猛虎打跑，这一幕如今还在林子枫脑海中飘荡不去，即便他比叶洛小个几岁，但在那时就已经将叶洛当做大哥一般的存在。
    听到叶洛这么一说，林子枫心里也是揪了一下，淡淡道:“叶洛，你放心，有本少爷在，在你临死前，绝对带你游遍云海市！”
    “你给我滚！”叶洛翻了个白眼，“你是盼着我死不成？”
    “嘿嘿，开玩笑，开玩笑。叶洛，你刚刚说的女人是谁？”
    “喏。”叶洛向着苏知秋撇了撇嘴，“我未婚妻，当年老头子订下的婚事，我们是不是很郎才女貌呢？”
    “苏知秋是你的未婚妻？”林子枫听叶洛这么一说，心里顿时有些失落。像苏知秋这等美丽的女人，学校里哪个正常男人不是对她倾心不已？一想到叶洛的恐怖，林子枫也只好拱手相让！
    “你明白我的意思？”
    “洛哥，明白，我明白！”林子枫连连点头，怪不得叶洛要打自己……
    叶洛瞅了林子枫一眼，道:“好，没你的事了，给我长点记性，离我老婆远一点！”
    说罢，叶洛便换上一脸的笑容，向苏知秋走去。
    林子枫紧跟而上，像个小弟一般。
    林子枫的身份，在座的人哪个不知？见林家大少爷对叶洛的态度如此恭敬，一个个都猜测起叶洛的身份来。
    “知秋，等急了吧？”叶洛坐下来，一脸笑眯眯得的看着苏知秋。
    苏知秋看着面前的两人，忍不住心中的疑惑，道:“你们两个认识？”
    坐在叶洛身边的林子枫道:“十五年前我曾与老爷子上山寻求叶神医的诊治。”
    “不错不错，我和林子枫可是好兄弟。”叶洛附和道。
    这让苏知秋松了一口气，盯着叶洛，道:“叶洛，我不想看到你随便打人，这里是学校，如果你要打架，出校门左拐大树后的小胡同里！”
    “嗯，你都这么说了，我是不会在学校里随便打人的。”
    苏知秋点了点头，她是生怕自己也会跟着受到影响，毕竟叶洛是她苏家带进书海学院的。
    苏知秋问道:“上班的第一天感觉如何？”
    叶洛想了想，道:“有苦有甜。”
    他不敢明说，甜是真的甜，随便走在学校里绝对能碰上一两个美女，能不甜？
    至于这苦，想到今后的工作中有一个百般做弄自己的恶女室长，叶洛不由苦笑一声。不行，老头子可是说过让自己弘扬中医的，作为中
    医的希望，未来的中医圣手，自己怎能屈服于一个女人的淫威之下？
    我要做室长！
    叶洛发下了一路坎坷曲折的伟大宏愿。
    “还有，昨天我便说过，不要乱说我们的……”关系两个字还没有脱口而出，苏知秋看了林子枫一眼，赶紧闭上了嘴巴。
    “我最大的优点就是守口如瓶，是不会说的。”叶洛笑道。
    守口如瓶？
    林子枫嘴角一抽，这家伙太贱了，如果世上只有一个男人会撒谎，那绝对就是他叶洛！在几分钟之前，你小子就把你俩的关系告诉我了好吗？
    不过，林子枫却是看得出来，这苏知秋好像对叶洛并不是太感冒？住在一起，甚至收取房租？
    “苏老师，你和叶洛认识？”林子枫笑问道。
    苏知秋冷着脸:“我的一个远方表亲，来城里找工作的，这不，他来到学校做校医。”
    “校医？校医好啊！”林子枫点了点头，却是拍了一下大腿，自己怎么一开始没想到要做校医呢？
    校医，这可是一个能与学生们有身体接触的神圣职业啊！
    “枫子！”叶洛看着林子枫流露出比自己还要猥琐的表情，忍不住翻了个白眼，喊了他一声。
    “什么？”好半天林子枫才回过神来。
    叶洛道:“上午我游逛校园的时候，却是听到有很多同学说起学校后山的小树林有闹鬼的传闻？”
    林子枫看着叶洛这一脸兴奋的表情，顿时知道他的心里在思量着什么了，对于叶洛的本事他还了解一些，不仅是一个修真者，甚至还会捉鬼。
    林子枫也是一个修真者，不过他的修为并不及叶洛。
    修真为分做天地玄黄四个境界，但天阶却又并非是修真的顶点。叶洛的修为是玄阶初期，至于林子枫不过是黄阶中期罢了。
    林子枫点了点头。
    苏知秋听闻冷哼道:“现在都什么年代了，叶洛，你怎么还如此迷信？这里是城里，我劝你早些丢掉乡下那些顽固的思想。”
    叶洛眉头一挑:“没有见过，并不说明就没有。”
    “哼，难不成你见过不成？叶洛，我承认你医术不错，但不能迷信！”苏知秋有些不爽了，拍了一下桌子，起身便走了出去。想到自己与父亲的赌约，嘴角不由翘起，自己，怎么可能会爱上相信鬼神的家伙？
    “唉。老……知秋！”叶洛喊了一声，但苏知秋显然没有停下来的意思，“罢了，等有机会，小倩，你就现身让知秋看一看吧？”
    聂小倩点着头:“好的主人。”
    “洛哥啊，呵呵，你能让我见见小倩吗？”林子枫清了清嗓子
    这般说道，大老早他就知道叶洛身边有一只鬼，却是没有见到过。
    叶洛笑了笑:“不能！不过以后会有机会的，晚上有课吗？”
    林子枫摇了摇头，他是教体育的！
    叶洛道:“好，今晚陪我去一趟小树林。”
    从众人的传闻，以及今早杨畅同学沾染阴气等迹象表明，再加上自身的经验，叶洛肯定学校后山的小树林绝对有鬼！
    一下午，叶洛没有回去医务室，他今天只是来学校报道而已，能一秒钟不在林婉言的身边那都是好的！
    叶洛直接跟着林子枫去了学校的游泳馆！
    夜色来临，七点钟，叶洛向苏知秋汇报晚回家后，两人便去了学校的小树林。
    苏知秋答应的很痛快，毕竟她一点都不喜欢叶洛，要不是一周后小姨才会从国外回来，她才不会让叶洛住在别墅！
    学校后山的小树林，伸手不见五指。
    突然有两道光束射入树林中，照亮了一抹阴森。叶洛和林子枫拿着手电筒刚踏入小树林，就忍不住打了个冷颤，叶洛摇着电筒看了看周围，叹了口气:“枫子，你们这学校的环卫工不行啊，看看这气球，扔的遍地都是。”
    “呃，叶洛，我们还是回去吧？”林子枫抱着胳膊，他不知怎么的，这里实在是太冷了。
    “回去？来都来了，为什么回去？死都不回去。”叶洛摇了摇头，向小树林深处走去。
    “呜呜，洛哥，你等等我呀！”
    “主人，这里的阴气好重！”聂小倩飘在叶洛的身边，眼珠子放光，张着小嘴连连吞噬着，“好好吃！”
    这正是叶洛要踏入树林死不回去的原因，这里的阴气太重，有鬼待在树林很长一段时间了，到了夜里，阴气更盛，体弱的人在小树林待个半小时便会如杨畅那般阴气入体。
    突然，一道冷风吹过，一个黑影站在了两人的身后。
    （本章完）
