    任谁也想不到，若不是自一个女鬼口中吐露出来，谁能知道书海学院这等教书育人之地发生过如此恶事？
    一个又一个鬼影出现，出现在林子枫和叶洛的面前，大部分都是十七八岁花一样年纪的女孩，还有些长的白白嫩嫩的男生。
    居然还有男人！
    这家伙还男女通吃！
    叶洛更怒了，扫了一眼面前的鬼魂，就算他不是学院的校医，碰上这样的事儿他也会管一管。
    “夏同学，那畜生是和你约在这里见面吧？”叶洛问向高三学生夏雨蝶，准备来一个瓮中捉鳖。
    此刻，正牵着陈晓茹的手连连感谢的夏雨蝶点了点头:“嗯。”
    “哟，一开始还没看个仔细，这女孩长的还不错嘛！”叶洛捏着下巴，在夏雨蝶的身上扫来扫去。瞪的如铜铃一般硕大的眼球都恨不得飞进女孩的衣领，来一个亲密接触！
    虽然只是十八岁的年纪，女孩的身材却是出落的凹凸有致，尤其是胸前的一对幼桃让叶洛看的很想摸上一摸。刚生起这个念头，叶洛就不由捏了一下自己的大腿，刺痛让他清醒了几分。
    自己可是善良纯真的校医啊，不能瞎想，不能瞎想！
    叶洛林子枫准备在此等候，等邱仁平前来，连合被他迫害的学生们吓他一个魂飞魄散。
    不过，这时间一分一秒的过去，半个小时过去后山也没有半个人影前来，这让叶洛等的有些不耐烦，很想带着林子枫直接杀进邱仁平家里。不过手里没有证据的他，也做不出什么来。
    “林老师。那，那畜生不来了！”夏雨蝶忽然说道，将手机交给林子枫。
    林子枫一看，是邱仁平发来的消息，只说是有重事在身明日再约。
    “这个老畜生，平时就看他不爽，想不到学校失踪的学生与他有关。”林子枫微皱着眉头，将手机还给夏雨蝶，向叶洛道:“叶洛，这件事需要从长计议啊，那邱主任的身份不一般，据说有亲戚在京城做官……”
    “狗屁，什么从长计议，告诉我他住在哪，老子现在就杀过去！”叶洛愤怒的说道，这让夏雨蝶陈晓茹她们的心中感动不已。
    林子枫笑了:“杀人？叶洛，你应该不想坐牢吧？在没有真凭实据之前，警察会相信你的片言？”
    叶洛愣了一下，他初来城市，有很多的东西都不懂，尤其是法律这一块。若不是林子枫的阻拦，恐怕他手上真的要徒添一条生命了。
    “法律？证据？”
    “对，这是一个讲法律的年代，我可不想我的兄弟下辈子要在监狱里度过啊。”
    “对，我怎么能够在监狱里度过？老子还没和知秋成
    婚，她还没给自己添个一丁半子！”想通了这点的叶洛忍住心中的躁动，看着面前发出哀怨的鬼魂，淡淡的说道:“各位，你们放心，这件事我叶洛一定会给你们一个交代。”
    “叶校医，我代表大家伙，谢谢你！”陈晓茹深深对叶洛鞠了一躬。
    他们带着不甘飘荡在后山成了孤魂野鬼，这学校里来后山的学生意外染上阴气，也是他们不想看到的事儿，只想邱仁平能够受到法律制裁，安心的去投胎转世。
    “枫子，我们回去吧。”叶洛叹了口气，也不多说什么，转身向山下走去。
    林子枫带着夏雨蝶紧跟而上。
    “叶洛，我们现在去哪？”林子枫问道。
    叶洛道:“去哪？当然是回家啊，不过林少爷，收集那畜生犯罪证据的事儿可就交代给你了，对你来说，应该不是什么难事吧？”
    林子枫道:“管他有没有亲戚在京城做大官，这里是云海，是我四大家族的地盘，书海学院，是我林子枫的地盘！我怎能容忍眼里藏下一粒沙子？”
    “好，不错，不愧是林家大少爷，还真是霸气呢。”叶洛淡淡的笑着，不一会的时间，两人已经走出了小树林。
    小树林外，是一条笔直的鹅卵石小路，道路两旁是细长的柳树，在微风的吹拂下，枝叶在空中轻轻的摇曳着。
    站在一棵柳树后等待的白衣女子忽然感觉到了什么，转过身去，目光落在叶洛的身上，莞尔笑道:“主人！”
    叶洛点了点头:“饿坏了吧？”
    聂小倩点了点头，化作白色的一缕光进入叶洛戴着的那枚戒指中。
    她一路跟踪，发现那鬼是学院的学生，通过一种鬼术读取了他的记忆，聂小倩也了解到了邱仁平所犯下的恶行！
    夏雨蝶古怪的看着叶洛，这个叶校医，究竟是一个怎样的人？
    注意到夏雨蝶的眼神，叶洛不好意思的摸了摸鼻子，道:“夏同学，你是不是也感觉叶校医我长的很帅？”
    “啊？”夏雨蝶一怔，她承认叶洛长的是不错，但什么跟什么啊。
    “你就说是不是？”
    “是……”夏雨蝶忽然发现这个道德高尚的校医有一些无耻，还很不要脸。
    叶洛哈哈大笑:“第一次被学生夸帅，感觉还真是不错呢。不过夏同学，你可要记得，那畜生明天再联系你时，你对我说一声，我会第一时间赶过去。”
    夏雨蝶点了点头:“叶校医，谢谢你！”
    “不用谢，应该的！”叶洛笑着，“夏同学，用不用我送你回宿舍？”
    果然！
    林子枫脸上顿时密布两条黑线，他太清除叶洛这
    家伙有多么无耻了。进女生宿舍？校里可是有规定，即便身为教师的自己也不能踏足那片区域啊，就凭你这任职第一天的校医？
    夏雨蝶摇了摇头:“林老师，叶校医，谢谢你们，我已经很麻烦你们了，我自己回去就好。”
    叶洛微微有些失望，他老是听说女生宿舍楼的阳台经常挂一些圣物，很想去看一看，看来这次是没有机会了，道:“你要谢的不是我们，是陈晓茹。”
    夏雨蝶点了点头，她今晚遇到了太多诡异的事，还亲眼看到了鬼，这些事她会埋在肚子里。
    “叶校医，林老师，谢谢你们！”夏雨蝶深深地鞠了一躬，转身跑去。
    “不谢，守护学生的安全，是身为一个校医的责任！”叶洛义正言辞的说道，目光却是放在远处小跑中夏雨蝶那短裙一荡荡的小屁股上。
    直到夏雨蝶拐了个弯，叶洛才收回了眼睛。
    “畜生。自己的学生都不放过吗！”林子枫狠狠地鄙视着，刚刚的一切他可是全部看在眼里。
    “呸！”叶洛翻了个白眼，“枫子，你别告诉我你来书海学院做教师，为的是教育！”
    “当然是教育，我是一个人民教师。”
    “在办公室教育女学生吗？”
    “你给我闭嘴！叶洛，你有什么资格说我？你来这里做校医，还不是想……”
    “想什么想？我下山时老头子说过，让我弘扬中医！”
    “呵呵，跑到学校里来弘扬？本少爷还有一个聚会，就不陪你了。我先去了！”说着，走到学院大门的林子枫已经向停靠在旁边的一辆劳斯莱斯走去，鸟都不鸟叶洛。
    “呵，人民色狼，你还真把我丢下不管了？喂，你停车啊，靠，你是要我走回去吗？”叶洛看着驶出校门的车辆，伸手竖起一根中指，也是漫不经心的向校外走去。
    “李大爷好！”叶洛走到门卫室，向着看门的李三打了声招呼。
    “好，好。”
    “李大爷啊，我看你面色不太好，你是不是尿等待啊，有时打开水龙头过他个十分钟才会渗水？”
    “滚！”
    “你是真有病，我来给你治治啊，不收钱！”
    “给我滚！”
    叶洛摇了摇头，他相信早晚有一天李三会亲自去医务室找自己看病。
    叶洛走出校门，看着前方以及左右两条大道，顿时一愣:“回家的路是哪条来着？”
    他现在才发现，自己不记得回家的路！
    “叶洛，你还傻站着做什么，还不上车？”就在这时，一道天使般美妙的声音响在叶洛的耳边，回头看去，就看到停放在路边的一辆兰博基尼。
    那是苏知秋的车！
    叶洛撒丫子跑了过去，站在车窗外不可置信的看着坐在车里的人，还揉了揉眼睛。
    苏知秋看到叶洛的举止，很想笑，但是没有笑出口，话语有些冷漠道:“还不上车？”
    “知秋，真的是你！你居然特意等我！”叶洛要是没有算错的话，离苏知秋下班已经过去一个小时，但苏知秋却是没有回去，而是在等待，这让他心中感动不已。
    苏知秋打开车门让叶洛上来，冲着坐在旁边的叶洛翻了个硕大的白眼:“叶洛，你可不要误会，我只是怕你找不到回家的路，然后绝症发作，病死在街头。”
    “你果然是在担心我啊！”
    “没有！”苏知秋咬着牙，启动车子，将心里的不爽全部发泄在自己的车技上。
    “知秋，你开慢一点啊，我晕！”
    苏知秋很是得意，在今早来学校时她就发现叶洛有晕车的症状。即便浪费自己一个小时的时间也要等叶洛，很大的原因是苏知秋想惩治叶洛！
    车子在道路中央如同一道快速的闪电，很难想象优雅的大小姐驾车是如此的疯狂。
    叶洛这才意识到，这辆令每一个男人都垂涎三尺的车，绝对没有那么好上！
    （本章完）
