    “100块，现在你可以滚了。”金发中年从钱堆里，随意抽出一张100美元面额的钞票，递到齐玉的面前，态度相当不好。
    “100块？广告上说有3000块的！”齐玉身旁的彼得疑惑道，对金发中年的行为感到不理解。
    这么大的一个格斗场，难道还会在纽约日报上刊登欺骗市民的虚假广告？
    听到彼得的话，金发中年的态度却是变得愈发恶劣：“再看清楚一遍，猪头！广告上说的是打3分钟可以获得3000美金，而你们连一分钟都没有打完，观众们看得可不尽兴。更何况，你们还把我们格斗场的擂台给弄塌了，我愿意给你们100块，你们已经算是走运了！”
    尽管彼得觉醒了超越常人的超能力，不过也才只过去短短几天时间而已，再加上以往在校园里总是受欺负，所以他目前的性格还是有点软弱。要想变得足够勇敢，尚且需要一定的时间去转变，或者需要一个适当的契，比如本叔叔被街头罪犯枪杀的刺激性事件。
    面对金发中年的强势气场，还有那听着确实有道理的话，彼得原本还想反驳什么的，但还是把想说的话给吞回去了。
    然而，齐玉却不是这样懦弱的人。
    在以前本来就不是，在得到了最强系统所赋予的霸主级实力之后，则更加不是了。
    齐玉觉得，他要现场教导一下彼得，什么才算是真正的硬汉，不会被人欺负到的真汉子！
    “other-fu-cker！”
    齐玉没有跟这个金发中年废话，当即从办公桌上的笔筒里面，抽出一支钢笔，用拇指盖弹掉钢笔帽。
    钢笔帽蹦到金发中年的眼睛上，金发中年下意识地往后缩着头，并且条件发射地眨巴着睫毛。
    嗤！
    坚硬而尖锐的钢笔尖，直接插在了金发中年的一只背上。
    钢笔尖不但整截插入金发中年的掌中，还顺势嵌在了他掌下的办公桌面中。
    “你这个贪婪的吸血鬼，难道连2900美金都要吸走吗？”齐玉握着钢笔，恶狠狠地瞪着金发中年质问道。
    呃，其实从严格意义的层面上来讲，他这不是问，而是暴力威胁。如果金发中年不支付剩下的2900美金的话，那么他接下来受到的苦绝对比眼下这个钢笔插的苦还要残忍！
    “oh！god-dan-it！”
    金发中年忍不住痛呼道，缘于钻心般的疼痛感传遍全身，额际很快就冒出了冷汗，表情扭曲地怒斥道：“你这分明是在抢劫！”
    听到这里，齐玉只是冷笑了一声，再次加大了上的力度，只见，那支钢笔又往下深入了一小截。
    钢笔摩擦在金发中年的掌肌肉中，时不时地触碰着血肉模糊的指骨，着实让金发中年感到快要承受不住，随时都有可能疼得昏厥过去。
    “这是……这是剩下的……2900美金！现在，快……快给我离开这儿！”
    颤颤巍巍地说着话，金发中年不再硬逞强，选择认怂。他用另一只将剩下的29张一百美元面额的钞票，恼怒而不甘地拍在齐玉面前的桌子上。
    齐玉满意地拾起这一沓子绿油油的钞票，这才松开了握钢笔的。
    就在金发中年暗自庆幸，眼前这个暴力的混蛋终于要离开的时候，齐玉却是突然又揪住了他的金发，把他的脑袋往桌面上猛地一摁下去。
    砰！
    金发中年撞得头破血流，顿时就昏迷了过去。
    家庭教育良好的彼得，本来有点抵触齐玉的这种霸道的做法，但是也不知道怎么搞的，此刻自己内心深处好像有一阵莫名其妙的快感在流动着。
    “这家伙的态度太差了。”齐玉扭头看了看站在自己身后的彼得，“他要是态度好点儿的话，也不至于这么惨了。”
    对于齐玉的抱怨，身为老好人的彼得只是尴尬地笑了笑。
    齐玉整理出1500美金钞票，揣进自己兜里，转而把剩下的1500美金，递向彼得：“如果我猜得没错的话，你也缺钱用。”
    齐玉知道彼得是个穷鬼，在电影中，连一辆两千多美元的二破车都买不起，所以打算给他一千五百美金救济一下。
    齐玉赞助一千五百美金，再加上彼得省吃俭用存的几百美金，差不多够彼得购买那辆二破车了。有了那辆二破车，彼得就可以去大胆追求那位，他从六岁时起便暗生情愫的邻居玛丽·珍了。
    这可是一个不小的人情，彼得不但会感债。
    一千五百美金换来超级英雄的一份人情，很值。要知道，哪怕犯罪集团开价一千五百万美金，让蜘蛛侠帮忙做事，按照蜘蛛侠的正义性格，他也不会去做的。
    出于这些“高回报率”的考虑，所以齐玉这一千五百美金给得也比较爽快。
    “不，我不能要你的钱。齐，这是你凭本事挣来的！”
    善良的彼得一开始当然是会表示拒绝，只不过在齐玉的再三劝解下，彼得最终还是收下了这笔可以解决燃眉之急的钱。
    不过彼得倒也补充了一句：“我一有钱就会还你的！这是我给你的承诺！”
    就在俩人正准备离开办公室的时候，办公室的门被人从外面推开了。
    来者是一个白头发的夹克男，左右攥着一个空布袋，右握着一把银色枪，神色匆忙，慌慌张张。
    只要是智商税没忘交的人，都能立刻判断出来，这是一个打算抢劫的坏蛋！
    《蜘蛛侠1》电影剧情里面，正是这个坏蛋一枪打死了彼得的本叔叔，自那以后彼得将本叔叔临死之前所说的“能力越大责任越大”的名言牢记于心，并且正式化身为行侠仗义的超级英雄蜘蛛侠！
    “噢，这是发生了什么？”
    刚刚推开门进来，白发抢劫犯不知道眼前的场景到底是什么情况。
    管钱的财务人员倒在办公桌上，流血的背上插着一支固定的钢笔，面前还有另外两个奇装异服的人——
    一个家伙里拿着红色头罩，另一个家伙里拿着天线宝宝头罩……
    难不成，这两个家伙也是来抢劫的？
    谢特，今晚开张遇到同行了！
