    遇到抢劫的同行固然糟心，不过，在白发抢劫犯看来幸运的是，这两个家伙的上现在都没有持枪！
    想到这里，白发抢劫犯当立断，举起枪瞄准对面的俩人，打算干掉这两个偶然遇到的“同行”。
    他毫不迟疑地扣动扳，连续地点射起来，法老练，段残忍。
    几发子弹打下来，这两个倒霉鬼必死无疑！
    面对白发抢劫犯点射过来的几颗呼啸的子弹，矫健的蜘蛛侠连忙躲闪到了一边。
    齐玉则是站在原地不动，微微抬起右臂，突兀着食指，轻描淡写地在空中划了几下。
    叮叮叮叮叮……
    清脆的金属撞击声伴随着四溅的火花，那几颗材质坚固的子弹，就这么被齐玉的食指给接连弹开了。
    “呼！”
    齐玉吹了吹冒着几缕白烟丝的指头。
    然后握紧拳头，快步冲向前去！
    一拳，轰得那个神情错愕中的白发抢劫犯昏迷不醒，五脏六腑俱损。
    值得一提的是，齐玉这位霸主级的生命体，尽管具备着可以一拳秒掉任何霸主级层次以下生命体的实力，他并不会对所有的对都直接下死。
    比如之前在擂台上与彼得对战时，齐玉挥出的那一拳，就保留了绝大部分的力量，实际上只施展出了极少部分的杀伤力而已。
    毕竟这个世界有警察，假如随随便便在这个办公室里杀死人，以后必然是会被警方势力盯上调查，难免惹出不必要的麻烦。
    因此，纵然这个白发抢劫犯再可恶，齐玉也没有出于冲动而对他使出一拳致死的必杀攻击。
    彼得在看到白发抢劫犯被齐玉打倒之后，连忙从躲藏的桌子底下钻了出来。
    他伸出双，中指和无名指向掌心弯曲，左右轮流喷射出一缕缕坚固的蜘蛛丝，将白发抢劫犯五花大绑了起来，防止他醒来后继续犯罪。将他这样绑着，待会儿警察不费劲便能抓捕到他。
    “齐，我不得不承认，你真是个可怕的家伙。”眼神很好的彼得指了指齐玉那根还在散发着淡淡白烟丝的右食指，“啧啧，用指头都能弹开子弹，简直不可思议！”
    “我甚至都怀疑，你会不会是个拥有人工智能的高度拟人化器人……”
    对于彼得的话，齐玉颇感无语，“呃，我都没有怀疑你是不是蜘蛛精……”
    ……
    离开杰森格斗场后，齐玉和彼得走了一段路后，便各自分道扬镳了。
    由于齐玉是今晚才刚刚穿越到这个漫威世界的，所以也没有什么、邮箱、face、itter之类的联系方式，不过彼得倒是主动给齐玉留下了他自己的电话号码，好方便齐玉日后向他索要那1500美金的债务。当然，彼得也提醒了齐玉，说他最近头比较紧，让齐玉最好一年半载之后，等他有足够的偿还能力了再找他要钱。
    于是，彼得揣着一千五百美金，春风满面地回到了他的家里。
    至于齐玉，则是在皇后区的某处不太繁华的街道，找到一家中档酒店住了下来。
    这家贝斯维斯特广场长岛酒店，每天的住宿费仅需5999，折合华夏人民币大约￥500，在这种繁华的国际大都市纽约，着实属于颇为划算的价格了。
    齐玉拿着酒店房卡，插进五楼的房门卡槽。
    走进房间，映入眼帘中的是一张世界排名10的kgsdown品牌床垫。
    华夏进口的棕灰色真皮床头，床上铺盖着浅黄色的天鹅绒被褥，床边还竖立着一支古典风的衣帽架。
    齐玉将沾有一丝垃圾酸臭味的外套脱掉，轻轻放在衣帽架上，然后全身放松，顺势仰倒在舒适柔软的大床上。
    “呼！真舒服！”
    齐玉用胳膊垫着后脑勺，两只漆黑深邃的眸子凝视着天花板上的橘黄色灯罩，看上去若有所思。
    微微闭上眼睛，意识进入最强系统当中。
    查看了一番人物属性界面：
    宿主：齐玉
    生命层次：霸主级
    进化目标：大贤（1/1000000）
    所在位面：漫威电影宇宙
    当前据点：地球，贝斯维斯特广场长岛酒店
    齐玉目前的生命层次是霸主级，也就是和宇宙大反派灭霸同属于一个等级。
    倘若齐玉跟灭霸正面对刚的话，还真不一定能够打得败灭霸，应该差不多能打个平的样子。而他一旦进化到无与伦比的大贤之后，那才算是真正成为整个漫威电影宇宙中，几乎睥睨一切的神圣存在。
    当下齐玉的实力水平，只能算是在茫茫宇宙海的无数生命体中，屹立于金字塔尖的那一小撮最可怕的生命体之一。当然，这种实力在地球上也确实是无敌了。
    齐玉在这个世界的主要奋斗目标，就是通过诛杀邪恶的生命体，积累一百万点生命能源，从而进化至更高层次的大贤！
    “还差999999点生命能源，该去哪里收集这些生命能源？”
    齐玉眨巴着长长的眼睫毛，开始认真地琢摸起来。
    良久，齐玉心里面已经有个一个大致的方向。
    尽管这个世界上时不时会出现个别强大的超级罪犯，可惜与整个70亿的人口基数相比较，完全可以忽略不计。
    超级罪犯的数量极其稀少，可遇不可求，所以只能先从普通罪犯入，杀普通罪犯刷经验了。
    作为一名颇为了解漫威电影宇宙的人，齐玉很清楚，纽约市有一个名叫“金并”的地下皇帝。
    金并所统治的合会，乃是整个纽约最大的帮派，甚至在全美国也属于数一数二的庞然大物级别的黑社会组织。
    一个巨大的黑社会组织里面，必然存在成千上万的违法分子，更何况金并麾下还养有一支邪恶的忍者刺客军队，他们都是齐玉收集生命能源的丰富渠道来源。
    虽然齐玉从他们每个普通罪犯的尸体上，所汲取的生命能源只有可怜的1点，但是成千上万的尸体堆积起来，所谓聚沙成塔，集腋成裘，他们累计贡献的生命能源也算得是一个比较可观的数目了。
    先拿这些黑社会成员刷经验，显然不失为一个良好的开端！
    ……
