    纽约皇后区，第58大道124号，杰森格斗场。
    一个留着懒散短发的白人小青年，对照着报纸上的广告内容，抬头看了看对面的大楼，确定这就是广告中指明的地址后，他没有立即进去，站在楼前犹豫了片刻。
    这个人并非齐玉，而是刚被超级蜘蛛叮咬过不久，变异为拥有着超强体质、超级力量、超级敏锐感官，以及可以喷吐蛛丝的超级彼得·帕克！
    当前的彼得·帕克，并没有成为超级英雄蜘蛛侠，尚且只是一个发现自己觉醒了常人所不具备的超能力的高中生罢了。
    他需要钱，需要三千美金购买一辆敞篷车。哦！当然是二的，而且还是那种性能比较差的二车。
    没办法，谁让他是个穷困潦倒的学生呢？
    他买车的目的，是想邀请自己暗恋三年的高中女同学兼女邻居，那个从小生活在酗酒父亲篱下的玛丽·珍，一起趁着暑假的大好时光出去兜风。
    对于一个害羞的小伙子来说，拥有一辆属于自己的“跑车”，自然会增加不少的表白勇气。
    在对美好爱情的憧憬下，彼得咬咬牙，终于决定进去了……
    杰森格斗场，是由美国民间组织摔跤者联盟投资，在治安条件不太好的皇后区中建立的。
    偌大的格斗场内人声鼎沸，热闹非凡，嘶吼声和尖叫声此起彼伏，欢呼声和鼓掌声不绝于耳。
    当彼得走到入场通道的时候，立即便有两位安保人员拦截在他面前，按照规矩使用金属探测仪对他进行全身扫描，确认他没有带枪械刀具等危险物品后，于是退回原地给他放行。
    彼得迫不及待地来到格斗场擂台周围的观众席上，静静地站在那里，观看着下面擂台上的格斗对决。
    擂台上，一个浑身爆炸性肌肉的中年魁梧长发男，胡子拉碴，穿着干练的黑色背心，正在与一个全身迷彩服的纹身男激战。
    中年魁梧长发男猛地伸出双臂，用力扛起对面的纹身男，然后往地面上狠狠摔去。
    “砰”的一声闷响！那个纹身男被摔得七荤八素，晕头转向，一时半会儿的根本爬起不来。
    尽管已经成功打倒对方，可中年魁梧长发男依然没打算放过脚下这个可怜的失败者。
    他爬到擂台边缘的弹力围绳上面，借助着围绳的坚韧弹力一跃而下，对纹身男施展了“胳膊肘顶胸”的最后一击！
    “噢！”
    纹身男痛苦地哀嚎一声，随即陷入不省人事的昏厥状态。
    这个战力彪悍的中年魁梧长发男，正是这个杰森格斗场的摔跤王，拥有“bone-saw”骨锯称号的大块头麦奎格！
    正如纽约摔跤者联盟刊登在纽约日报上的广告所描述，谁能在他的上撑过三分钟而不倒，谁就能获得3000美元奖金。
    事实上，刚才那个纹身男连一分钟都没有撑过去，所以他不但没有资格拿到奖金，反而还落了个胸骨碎裂的悲惨下场。
    资本主义就是如此冷血无情。他们安排强悍的摔跤王骨锯和愚蠢的挑战者们对决，挑战者们越多，来观看比赛的观众就越多，格斗场赚的美金就越多，投资者们的报酬利润率也就越高！所以，场面越血腥，越暴力，越有趣，格斗场幕后的老板们就越高兴！
    “1！2！3！结束！”
    “谁是第一名？”
    “先生们，女士们，第一名仍旧是摔跤王骨锯！”
    “为了3000美元的奖金，谁有种上台跟骨锯大战三分钟？”
    戴着墨镜的短发主持人，在挑战者被ko结束后，立即踏上擂台，开始了他的hold场讲话。
    观众席上，彼得认真地看完了这一场的格斗。虽然彼得觉得那个骨锯确实有点能耐，但是说实话，他仍然对他自己的战斗力很有信心。
    五官异常发达，反应力高度敏捷，耐力增强数倍，一条臂就可以举起一辆轿车，一跳就能够跳出十多米远，另外腕还可以喷射出坚若钢丝的蜘蛛丝，同时拥有这么多项远远超越常人的外挂，难道还打不过一个区区的皇后区业余摔跤王？
    在心中默默地给自己鼓励加油，彼得随即离开了观众席，来到了前台的挑战者报名处。
    在前台报名处负责报名登记的是一位胖胖的黑人妇女，扎着两条翘辫子，看上去有点滑稽。
    “这可不是轻量级比赛，孩子，下一个！”黑人胖妇摆了摆上用来登记挑战者姓名的钢笔，摇着头笑道。
    在她的眼中，挑战者起码也得有一米八以上的身高，亦或者浑身肌肉的健硕身材等基本硬性条件，否则绝对会被摔跤王骨锯虐得惨不忍睹。
    她还算是有点良知，不希望面前的这名男孩上台后被暴揍成重伤。
    “不，我要参加！”彼得眼神坚定地说道，步子并没有挪开。
    毋庸置疑，对于获得超能力的准蜘蛛侠来说，与业余摔跤王对战倒不是愚蠢的逞强行为，而是不容错过的挣快钱之道。只是在外人看来，他那平凡的小身板里，没有蕴含什么力量，会被骨锯一拳撂倒罢了。
    “好吧！你要明白，如果你在这场格斗中受伤，纽约摔跤者联盟是不会负责的。你还要坚持参加？”
    “嗯！”
    “你的名字？”
    “the-huan-spider。”
    “好了，登记完成。你可以进去了，愿上帝保佑你。下一个！”
    “谢谢！”
    报名成功后，彼得开心地离开前台，走向通往后台重地的工作人员过道。
    在彼得离开后，下一个挑战者则是顺势上前，在黑人胖妇的办公桌前进行着报名登记流程。
    黑人胖妇微微抬头，粗略打量了一下眼前这位挑战者的外观。
    她心中的评判标准大致只有两个，只要挑战者基本符合这两个条件，她便会批准其参与挑战。
    其一是挑战者是否高大强壮。毕竟矮小瘦弱的家伙，会被摔跤王骨锯打得连爹妈都不认识，甚至被失打死都有可能。
    其二是挑战者是否个性鲜明。杰森格斗场终究是一个以盈利为目的的商业场所，挑战者如果都是千篇一律的形象，肯定较难提起观众的观赏兴趣。所以，挑战者拥有独特的形象也非常重要，这会让格斗看起来变得有趣得多。
    “你的名字？”
    “天线宝宝杀人王。”
    不错，排在彼得后面的挑战者，正是戴着萌哒哒的天线宝宝头罩的齐玉。
    在这样的一种充满暴力与血腥的格斗场中，天线宝宝的形象显然存在不小的违和感。
    这也没办法啊，齐玉身为一穷二白的新鲜出炉穿越者，唯一的财产也只有垃圾堆上的那个天线宝宝布偶了。
    在黑人胖妇的“小伙子你很有前途”的眼神中，齐玉的“天线宝宝杀人王”参赛名字，被她批准登记在了文件上。
