    。
    金并·菲斯克，二十多年前还是纽约市默默无闻的小虾米，然而最近这些年却成为了纽约市威名赫赫的黑道统治者，地下世界的真正土皇帝。
    所谓无毒不丈夫，当年金并为了拓展他在黑道势力上的霸业，成为黑道的真正王者，更是亲手杀掉了自己的怀孕爱妻，踢开了这个可能被别人抓走拿来威胁他的绊脚石，克服了人性中亲情和爱情的两大弱点。
    即使在成功登上纽约市黑社会头目宝座后，具备强烈忧患意识的金并依然没有终日乐享安逸，而是经常抽出大量时间进行高强度的体能训练，并且与聘请来的众多武术高手对战，练就了身爆炸性的高强度肌肉。看起来他像是个五百多磅重的大胖子，实际上那些都是实打实的强硬肌块。
    金并的生命体等级同美国队长样，也属于超越级的生命体，即超越了普通人的特殊生命层次。
    值得提的是，诸如鹰眼、黑寡妇之流的超级英雄，实际上仍旧停滞在普通级的生命层次，尚且没有突破到超越级的生命层次。当然，鹰眼和黑寡妇身为神盾局的老牌八级特工，即使没有达到超越级的生命层次，但是在普通级的生命层次中，也绝对属于最强的那批人物了。
    ……
    菲斯克大厦，第百二十四层，私人办公室。
    室内的装潢设计趋向于简洁，灰金色的色调把这里渲染得有些冰冷压抑。
    办公室里面的光线比较柔和，桧木地板上，摆放着两张真皮沙发和张紫颤木桌，装修风格简练大气。
    几个新鲜的牡丹花盆栽，散发着缕缕清新怡人的幽香。
    在室内的正前方，是挂在墙壁上的张巨大的led液晶显示屏，这张液晶显示屏的面积足足有乒乓球桌那样大。
    此时此刻，显示屏上呈现的是昏暗模糊的夜色场景，不过借助着画面实景中橘黄色的微弱灯光，倒也能大致看清那是副怎样可怕的景象。
    地面上横七竖八地散落着大量的残肢断臂、内脏器官，暗红色的血液染红了水泥地面，办公园区周围的花花草草上，都溅洒了许多冒着热气的新鲜血液。
    在大约三百具不完整尸体的中心位置，站立着个身穿休闲装、头戴硬木面具的男子。
    硬木面具的额头部位雕刻着只栩栩如生的龙头，不错，该男子就是龙侠，出于某种原因，在近几日来对手合会进行连番屠戮、甚至主动讨伐进攻的神秘存在！
    望着监控上传来的实时画面，金并的嘴角时不时地抽搐抖动，手指上夹着的雪茄烟也没心思抽了，让其自顾自地向着尽头燃烧。
    他原本以为，龙侠给他发来死亡挑战书说今晚要来取他性命，他便可以通过提前安排好埋伏，让隐匿在暗处的三百个火力齐全的精锐刺客围攻龙侠，干掉龙侠！
    然而！
    他没有料想到的是，龙侠的实力竟然已经恐怖到了这般地步！
    三百名全副武装、训练有素的刺客，不到30秒的时间之内，就被个赤手空拳的龙侠团灭了？
    而且，那个龙侠似乎还没有丝毫受伤的痕迹，完全就属于毫无难度的碾压呀！
    金并现在总算是弄明白了，龙侠为什么敢如此大胆地向他发出死亡挑战书，并且还真敢单枪匹马向他的菲斯克大厦闯来。
    缘于，对方那不是自负，而是绝对的自信！
    咔咔咔……
    金并紧绷的手掌肌肉，捏碎紫颤木桌的角。
    因为恼火和无奈，他的眼球中布满了蛛般的青红血丝。
    “通知莱昂纳和德雷克，对龙侠进行覆盖式炮火打击。最后的防线呀……”
    金并向身旁的位西装革履的男助理有气无力地吩咐道，男助理听到老板的话后则是立即拨通通讯器，以他自己的口吻复述了遍金并的命令。
    “收到。”
    “收到。”
    从无线通讯器那头，传来两名雇佣兵精英的标准回话声。
    随即，两架机型先进的军事直升机，从菲斯克大厦那三百多米高的天台上起飞，发出着机械味道的螺旋桨声，朝往地面的方向飞冲过来。
    “哦？原来还有两个送经验的倒霉蛋呢！”
    望着高空中的两架来势汹汹的直升机，齐玉不以为意地伸了个拦腰，俨然副根本没有把那两架装备有重火力的军事直升机放在心上的模样。
    脑海中有了先前龙侠轻松横扫三百刺客的印象，当听到头顶上方那两架直升机发出的声音时，超胆侠倒是没有像先前那样紧张了，他现在非常看好龙侠接下来的应对行动。如果说龙侠象征着支股票的话，那么当下的超胆侠就算倾尽全囊也会购买龙侠这支股票，因为他有准确的内幕消息！
    事实证明，超胆侠的想法是对的。
    面对向自己这边倾泻而来的火神加特林重金属子弹流，齐玉人影晃，便是瞬间转移到了数十米开外的安全地带。
    尽管齐玉刚才落脚的那片区域已经被射成密密麻麻的水泥筛子，不过那已经不关他的事了。
    在飞行员正用技术手段扫描着龙侠究竟躲到哪里的时候，齐玉直接掀起辆停靠在园区围墙下的商务面包车，狠狠地砸向高空中这架启动了火神加特林炮的直升机。
    轰隆隆！！！
    第架发动强烈炮火打击的直升机被炸碎，昏暗的夜空中，霎时间变得火焰翻滚，浓烟升腾。
    亲眼目睹到自己的队友死在了这架直升机的爆炸中，另架直升机里面的驾驶员真是感到既害怕又愤怒。
    在各种复杂的情绪下，该名驾驶员红着眼睛按下了小型响尾蛇导弹发射按钮。
    “咻”的声，枚拖曳着赤红色焰尾的袖珍导弹，以可怕的威压之势向着地面上的齐玉轰射而来。
    面对这发响尾蛇导弹，齐玉却是镇定自若地站在原地不动，连脚步都没有挪动，双目透露着精光，用眼神捕捉着导弹的冲击轨迹。
    突然！
    可以说是毫无征兆地，齐玉以雷霆闪电之势伸出他的右手。
    他的右手，准确无误地捏住了那枚响尾蛇导弹的侧壁，由于导弹顶端的引信没有触发，所以导弹并没有爆炸，也即是说，这颗被齐玉捏在手里的响尾蛇导弹暂时是安全的。
    “嘿嘿！还给你！”
    齐玉将手里的响尾蛇导弹逆转了个百八十度的弯。
    于是乎，这颗响尾蛇导弹又大致按照它来时的轨迹，重新返回去了。
    “噢！谢特！”
    半空中的笨重直升机由于躲闪不及，立即就被这颗响尾蛇导弹炸成了流火四溅的钢铁碎片。
    “叮！消灭普通级邪恶生命体2个，吸收到2点生命能源！”
    “当前累计收集到2359点总生命能源，距离成就大贤还需99764点生命能源！”
    自此，菲斯克大厦下所有出现的手合会刺客，全部都被齐玉消灭干净了。
    而齐玉的下步行动，则是要去干掉手合会的老大，令整个纽约地下世界都闻风丧胆的金并·菲斯克！
    ps谢谢我是夜无痕、独孤求龙的00点币支持_。
