    格斗场擂台上，摔跤王骨锯将一个戴着牛角面具的“牛角霸王”高高举起，恶狠狠地往擂台外扔下去。
    牛角霸王重重地摔倒在场外的水泥地面上，数米高的落差，导致他当即断了好几根骨头，躺在地上痛苦挣扎蜷缩，看上去好像一条可怜狗似的。
    “我告诉过你了，蠢货！”
    骨锯朝着失败者牛角霸王吐了口鄙夷的唾沫，然后转身走到主持人身边。
    他从主持人中夺来麦克风，对着人山人海的观众席开口咆哮，声音雄浑，“下一个受害者是谁？骨锯准备好了！”
    说完，骨锯把麦克风还给主持人，高举双臂，肌肉紧绷，双鬓和胳膊上的青筋暴起，展现着他那无与伦比的力量感。
    主持人一边往后台的人物登场幕布前走去，一边情绪激昂地向观众席大声呼喊：“让我们有请下一个受害者上场，好吗？如果他在笼子里撑得住三分钟，三千美金就会奖励给……”
    主持人竖立着三根指，比划示意着三千美金的诱人数目，同时走到登场幕布前，小声地向幕布那边即将登场的彼得问道：“你叫什么名字？”
    “人型蜘蛛！”
    “人型蜘蛛？哦，我的老天，那是你能想到的最好名字吗？”
    “是的！”
    “不，那是一个差劲的名字。”
    说到这里，主持人离开幕布，开始往擂台那边走回去，继续主持着接下来的现场。
    “三千美金就会奖励给……恐怖的……致命的……惊人的……蜘蛛人！！”
    随着音调逐渐提升的话音，在主持人的挥以及聚光灯的探照下，幕布渐渐地被拉开了。
    “我的名字是人型蜘蛛，那个主持人叫错名字了。”彼得没有立即出场，而是回头向后台的几个工作人员解释道。
    然而，彼得的木讷表现，却是让这些工作人员觉得他是个软柿子，可以随便捏的那种，“上场吧，笨蛋！”
    在工作人员的推搡下，彼得被迫跨出后台幕布线，来到了外面的走道上。
    彼得一来到走道上，走道两边的暴露女郎们，就开始对他实施起语言暴力来。
    当然，她们跟初次见面的彼得并没有仇，之所以辱骂他，纯粹是为了烘托出格斗场的残暴氛围罢了。
    毕竟，她们也是拿工资办事的，活跃现场的血腥暴力氛围，属于她们分内的工作职责所在。
    “骨锯会要你好看！”
    “你最好不要求饶！”
    “我们会拆烂你，你会找别人去哭诉的！”
    “我要把你的八只蜘蛛脚，一只一只地扯下来！”
    在各种侮辱声和激将声的缭绕下，以及来自观众席的，如同雨点般的花生壳和爆米花的扔砸下，彼得好不容易才来到了擂台上。
    不难看出来，大家对于小身板的蜘蛛人，非常不看好。他们几乎全都觉得，这种体格的挑战者，绝对会被骨锯打得遍体鳞伤，嘿嘿，这下有好戏看了！
    在彼得登上擂台后，很快，大厅天花板上的铁笼就垂直降落下来了。擂台下的工作人员快速用粗厚的铁锁链，将铁笼锁住，以防止挑战者在三分钟内逃离。
    第一次处于万众瞩目的恢弘场景之中，彼得的心脏“噗通噗通”地剧烈跳动着，人在笼子里看上去有点不知所措的模样。
    观众们的眼神中则是充满了期待感，期待威猛魁梧的骨锯，将会以何种新花样痛扁那个瘦弱的蜘蛛人。
    作为紧挨彼得之后的下一个挑战者，此刻的齐玉正在幕布后掀开一条缝，静观默察着擂台上即将开打的格斗赛。
    齐玉的想法，显然与绝大部分的观众存在分歧。他在穿越之前看过蜘蛛侠系列电影，很清楚这场格斗赛的最后结果。
    骨锯不再卫冕冠军，而众人不看好的蜘蛛人将会打倒骨锯，成为新的冠军！
    “真的是，众人皆醉我独醒啊。”
    “不过，蜘蛛侠，骨锯在被你打倒之后，你也会被我天线宝宝杀人王所打倒的。嘎嘎嘎。”
    擂台上，骨锯扁了扁咯咯作响的指骨，扭了扭因为长时间处于战斗状态下而红涨的脖子。
    “你休想逃跑！”
    “老子要跟你好好玩三分钟！”
    “三分钟的游戏时间，到了！”
    骨锯凶神恶煞地恐吓着彼得，配合他那强壮的体格和虬扎的筋骨，倒是颇有一股嗜血杀神的味道。
    三分钟倒计时，终于开始！
    “骨锯！”
    “骨锯！”
    “骨锯！”
    在众人的欢呼声中，骨锯开始对彼得发动起凶猛的冲撞攻击。
    而彼得则是在不停地闪躲着，身矫健的他，很容易就避开了骨锯的猛烈攻势。
    骨锯对于彼得的躲闪感到很愤怒，当然更多的还是无奈，好在台下的女郎立刻递给他一把折叠铁椅。骨锯紧紧拿着这把折叠铁椅，重重地将躲闪不及的彼得拍倒在地，接着一连狠狠拍打了彼得的后背好几下。遗憾的是，彼得的耐力很强，这种程度的攻击很难对其造成实质性的伤害。
    骨锯意识到这种攻击方式没有什么效果，于是索性扔掉折叠铁椅，再次接过另一名暴力女郎递来的铁棍，一种顶部呈现尖锐形态的特殊铁棍。
    看到这根铁棍，彼得觉得自己再不动真格的，很有可能会遭受血光之灾！
    毕竟，他虽然对自己的实力非常自信，但是同时也承认，自己血肉的强度远远没有达到可以抵御铁尖的那般程度。
    于是乎，彼得开始了他那强有力的连续踹脚反击，砰砰砰砰砰！最后，再来一个必杀技“蜘蛛脚式摔跤”，用双脚将两百多斤的壮汉骨锯整个顶起，踹到了半空中。
    咚！！！
    骨锯重重落地，发出一声沉重的闷响。
    杰森格斗场的扛把子人物，皇后区最凶猛的摔跤王骨锯，就这么被摔得不省人事了。
    观众席上原本99的人都是很不看好彼得的，认为就彼得那个小身板肯定会被虐得惨不忍睹，可是现在结果却是这个小家伙打败了骨锯那个大家伙？
    数千名观众足足傻眼了半晌之后，这才被逐渐响起的掌声惊醒过来了，大家纷纷拍叫好，鼓掌欢呼，很快格斗场内便是响起了雷鸣般的热烈掌声。
    “1……2……3……”
    “时间到！结束了！”
    “女士们，先生们，新的获胜者是——”
    “蜘蛛人！”
    主持人连忙跑过来，举起彼得的右臂，宣告着新冠军的诞生！
    与此同时，观众席上的数千名观众亦是情绪高昂，振臂高呼。
    “蜘蛛人！”
    “蜘蛛人！”
    “蜘蛛人！”
    这一刻，彼得真真切切地体验到了，属于胜利者的喜悦！
    “原来，成功的感觉是如此美妙……”
    蜘蛛面具下的彼得眉开眼笑，春风满面，可谓意气风发。
    “我轻松打败了著名的皇后区摔跤王骨锯！”
    “我很强……”
    “不！我应该是最强的！”
    此时此刻，所有人的肯定促使以往被遗忘在角落，甚至是经常遭受同学欺负蹂躏的彼得，心中顿时充满了自信！
