    从斩腰者喉咙管部位喷洒出来的血液，在黑夜昏暗的半空中，溅出了几条殷红的血腥轨迹。
    死侍以脚底下的圆刃为借力点，高高跳起，抬脚扫向刚刚砍下的还处于半空中的人头，将之踢向了正欲对他喷射强硫酸的硫酸王。
    缘于全身都是储存硫酸的装置，而硫酸这玩意儿的腐蚀性极强，搞不好就会造成使用者本人的误伤，所以一直以来，硫酸王都是四人当中最为小心谨慎的一个。与之相对应，他的反应速度和行动速度自然也比较慢。
    所以，他没能及时避开死侍从半空中踢过来的人头，人头正中他的面部，把他打得脸部一阵抽搐，双腿一个踉跄，差点摔倒在地。
    “送你去见上帝！”
    死侍乘胜追击，趁着硫酸王还没站稳的时，一刀猛地捅向其心脏。
    艾德曼合金可谓无坚不摧，尽管硫酸王身上穿着特殊的复合材料衣，坚若岩石，甚至可以抵抗子弹的冲击，但是也根本架不住艾德曼合金刀的凶残一捅。
    抽出血腥的刀刃，死侍转而看向最后一个幸存者——飞天鹰！
    此刻的飞天鹰盘旋在十多米的高空中，不知是因为害怕还是因为理智了，他大声地向死侍吼叫求和：“韦德！咱俩没必要再打下去了！再这么内讧下去的话，到最后只会两败俱伤，让那个猎物龙侠赚了便宜！我承诺，我回去后会向组织反映，重炮、斩腰者和硫酸王都是死在龙侠里的，不会向组织告发你的！”
    “更何况，我的冲锋枪对自愈之身的你没有实际杀伤力，而我飞在这么高的地方，同样，你也奈何不了……”
    可惜！
    飞天鹰话还说完，死侍便是直接对向高空中的他，用力丢出中的艾德曼合金武士刀。
    艾德曼合金武士刀破风呼啸，以势不可挡的凌厉气势，瞬间刺穿了躲闪不及的飞天鹰的喉咙。
    飞天鹰瞪大着布满血丝的眼球，目光中充满了后悔和不甘，他用力捂着自己那流血不断的喉咙，一双掌被染得鲜血淋漓。连接脊椎神经的械翅膀由于失去控制，带着他歪歪扭扭乱飞一通之后，最后从高空坠落了下来。
    死侍以一敌四，结果还大获全胜，恐怖如斯！
    “一群垃圾玩意儿！”死侍朝他们四人的尸体竖了个鄙视的中指，然后赶忙跑到飞天鹰的尸体旁边，将插在他喉咙里的艾德曼合金刀抽了出来。
    他随即转身，恶狠狠地瞪着不远处一直处于观战状态中的齐玉，挥刀直指齐玉，俨然胜券在握：“下一个死者就是你，龙侠！”
    齐玉承认，死侍的实力确实非常不错。比如那四个实力还凑合的高端装备战士，即便联起来，也不是死侍一个人的对。
    尽管死侍的生命层次只有超越级，但是在众多超越级生命体当中，他的综合实力应该算是最强的几个之一。估计除却绿巨人、万磁王、天启、至尊法师等等比超越级生命体更加可怕的恐怖级生命体之外，整个漫威电影宇宙的地球上，便没有什么人能够真正压制得住他了。
    作为当事人的死侍，也知道自己的战斗力大致处于什么水平，所以遇到他有把握击杀的对时，或者他有把握对杀不死他时，他便会肆无忌惮地嘲讽对方，侮辱对方，惹怒对方。
    遗憾的是，对于实力等同于灭霸的齐玉而言，死侍的战斗力还是远远不够看的。
    齐玉认真系列的一拳，足以将死侍体内的复活因子给打得失去所有活性！！
    因此他在听到死侍如此狂妄的话语时，只是不以为意地轻笑一声。
    听到龙侠的笑声，死侍的眉头挤成一堆褶皱：“我说，龙侠，你在笑什么？”
    “难道你觉得我死侍大人的刀砍不死你？”
    “如果你真这样想的话，那么只能证明你孤陋寡闻！”
    “你知道我的刀是什么材料锻造的么？是艾德曼合金，世界上最坚硬的物质，比钢力士那个家伙的大吊还要坚硬十倍！”
    “金刚石你知道吗？我这两把刀切割金刚石简直不费吹灰之力！”
    “所以，我现在正式向你宣判，你的死期到了！”
    随着话音落下，死侍紧握两把艾德曼合金武士刀，身影如同雷霆闪电般，迅速往不远处的齐玉那边冲去。
    在距离齐玉仅有三米之远的时候，死侍整个人凌空跃起，挥舞着两把刀对准齐玉的脑袋砍来。
    气势汹汹，杀气逼人，出快准狠，丝毫不拖泥带水！
    死侍相信，凭借他那疾风般的速度，再加上中这两把可以砍断任何物体的艾德曼合金武士刀，这一击至少有成的把握将龙侠一下子砍死。而且就算龙侠侥幸闪避开了这招，接下来他若一口气发动数次连击，龙侠不说命丧当场，起码也会伤筋动骨，战斗力大幅度下降。
    死侍眼看着那两柄锋利的刀刃，再往下不到三英寸的距离，再过不到半秒钟的时间，就要接触到龙侠的脑门上了，龙侠却是依然没有做出任何反，这不禁让死侍怀疑，这个龙侠的反应速度就这么慢？还是说，你被我死侍大人的气势吓得腿软走不动路了？
    不管怎么样，你死定了！
    然而，就在这千钧一发的关键时刻！
    齐玉以远远超越死侍的、极度不可思议的速度，在不到十分之一秒的时间之内，猛然间抬起粗壮有力的双，稳稳抓住死侍那双狠狠劈下来的艾德曼合金武士刀刀刃。
    遭受到齐玉双拳的拿捏，力如猛兽的死侍，居然无法使得这两把顺势劈砍而下的艾德曼合金武士刀，再继续往下移动哪怕一丝丝的距离！
    “你……你……你……”
    此时此刻，死侍被龙侠的实力深深地震撼了，震撼得说不出话来。
    刚才明明再过01秒钟的时间，刀刃就要砍在龙侠的头上了，可龙侠竟然就这么从无动于衷的状态，于01秒钟的时间之内，伸握住了刀刃？
    见识到这等恐怖的速度，尽管死侍一直以来都觉得自己的速度很快，但是当下也不得不承认自己实在是望尘莫及，难以望其项背！
    死侍努力平复着内心的震惊，开始用力往回抽着艾德曼合金刀，打算将刀刃从龙侠的掌中抽出来，如果能顺便划破龙侠的掌自然最好。
    艾德曼合金刀终究属于地球上最锋利的冷兵器，纵使龙侠再强悍，划破他的掌八成是没有问题的！
    这是一个让龙侠受伤的大好会！
    然而下一刻，让死侍大跌眼镜的诡异事件又他喵的发生了！
    死侍眼睁睁地看到，龙侠居然将他中的这两把艾德曼合金刀，地球上最坚固的艾德曼合金刀，硬生生地用双，给扁断了……
    扁断了……
    扁断了……
