    。
    “普通人被子弹击中时，子弹会刺透他的皮肤和血肉，这属于众所周知的常识。”
    随着话音落下，齐玉脑海中发出个意念，从最强系统的储物空间里面，取出来柄黑色的柯尔特手枪。这柄柯尔特手枪是齐玉前些日子，在皇后区扫荡手合会黑帮成员们时，所收缴的众多枪械战利品之。免费的枪械不要白不要，所以当时齐玉把尸体旁的各种枪械都纳入了系统空间里面。
    “接下来，请睁大眼睛看清楚。”
    齐玉不再废话，举起手枪就对准自己的太阳穴。
    在詹姆士主编那既是期待又是质疑的目光中，齐玉毫不犹豫地扣动扳机，朝自己的太阳穴连续开了十枪。
    十声“砰砰砰”的连续枪响之后，弹匣里面的子弹几乎打光，只留下最后颗子弹尚且在弹匣里面。
    与此同时，主编办公室外面的工作人员们，则是被这阵阵枪声惊得愣愣的。
    从主编办公室里所发出来的响亮枪声，刚开始时可把他们给吓坏了，好在后来有人通过半透明玻璃看到里面的主编相安无事，大家这才纷纷离开自己的办公桌，围聚到了主编办公室的半透明玻璃隔板外面，等着看好戏。外面的人可以看见主编办公室里面的场景，但听不见里面的具体谈话声。
    “对着自己的脑袋开枪……那个人是在开玩笑吗？”
    “不，你看，他脸上戴着面具，好像是最近经常在皇后区打击罪犯的龙侠！”
    “龙侠？真的假的？”
    “……”
    几十个号角日报的新闻工作者挤团，最前面的人甚至脸都扭曲地贴在办公室的玻璃隔断上了。
    不过他们并不觉得拥挤，他们饶有兴致地议论纷纷，对眼前发生的状况感到兴趣盎然。从某种意义上来说，这也是新闻工作者职业嗅觉的正常表现。
    主编办公室内，齐玉收起手枪，吹了吹从黑洞洞的枪口部位冒出来的白烟：“现在你该相信我是龙侠了吧？”
    望着地面上的那十颗因撞到高强度外物而压瘪了的金属子弹，詹姆士主编嘴里叼着的雪茄烟都惊呆得滑落嘴唇，掉落在了办公室的地板上。
    “你……你……你在变魔术？”
    或许是阅历使然，直到最后刻，满腹狐疑的詹姆士主编还是对齐玉展现出来的实力保留着定的质疑态度。
    说不定，对方手里的枪只是个魔术道具枪呢？
    砰！
    齐玉再次扣动扳机，使得第十二颗子弹，亦即是弹匣里面的最后颗子弹，伴随着枪口处飞溅的火花喷射出来。
    子弹所对准的方向，是詹姆士主编身后的钢筋混凝土墙壁。在这颗子弹的冲击下，对面的墙壁瞬间便有小片范围，被打得墙体脱落，石屑飞溅，露出了里面凹陷的碎裂砖块。
    如此可怕的杀伤力，足以证明，那绝非变魔术用的假玩具枪！
    目瞪口呆地看着这幕，这下子詹姆士主编总算相信齐玉确实是真的龙侠了。
    “噢！我的上帝！我定是在做梦！”
    惊呼声，詹姆士主编改慵懒闲逸的状态，严肃地从椅子上站起来。
    他端庄地同面前的龙侠握了个手，意味着合作愉快……
    第二天早晨，份头条版面叫做“龙侠宣战章鱼博士”，另外还配上副龙侠竖立中指的大图的号角日报，席卷了纽约的各大报刊亭。
    号角日报公司今天不仅达到了数个月以来的最高销售额，还因为该头条的缘故收到了多家商业公司的邀请，签订了许多广告合作合同，产生了颇为可谓的经济利润效益。
    事实证明，主编与齐玉合作是个正确的选择。
    当然齐玉也有他想要的回报，他想要的回报就是借助号角日报的影响力和传播力，快速引出章鱼博士这个超级恶棍。
    从某种意义上来说，当下的章鱼博士在齐玉的眼中，等同于“两千万美元悬赏金”的代名词。
    号角日报官方所宣布的约战地点是汉宁公园，位于纽约皇后区中部的座优美的公园，约战时间则是晚上八点钟整。相信到时候会有许许多多的纽约市民，甚至是其他城市的市民，都会慕名前来围观凑热闹，亲眼目睹番传说中皇后区超级英雄龙侠的风采，以及看看连蜘蛛侠都对付不了的超级恶棍章鱼博士的模样。
    无人留意的废弃工厂，某临时搭建的秘密试验中。
    章鱼博士摘下墨镜，看着报纸上的这条燃爆纽约的新闻消息，脸皮上不禁浮现出抹狡诈的弧度。
    “龙侠？嘿嘿嘿，有点儿意思。”
    章鱼博士很愉快地决定了，应邀对战！
    当然，他并不是闲得蛋疼，也不是因为无聊，而是鉴于个最主要的原因才决定去的！
    这条新闻内容上面指出，如果章鱼博士能够打败龙侠，那么号角日报将以公司名义，支付给章鱼博士三千万美金的奖金！
    号角日报终究是纽约市报刊行业有头有脸的公司之，三千万美金咬咬牙勉强也能出得起，况且还有纽约另外两家公证机构的公证，章鱼博士倒也不怕号角日报会选择赖账。再退万步奖，倘若号角日报真赖账的话，那他章鱼博士必然是会采取暴力手段毁了号角日报整个公司，尤其是杀掉那个言而无信的狗报社老板！
    说起来，章鱼博士最近屡次抢劫银行，就是为了筹集资金去继续他那未完成的核融合实验。
    核融合实验这种高端项目需要大量的研发资金，章鱼博士每次去抢劫银行的时候，超级英雄蜘蛛侠都会过来捣乱，实在是让他感到恼火和无奈。
    “要不是那只烦人的小蜘蛛直捣乱的话，或许我随便洗劫家银行的金库，便足以为核融合实验提供充足的研发资金了。”
    “不过，如果今晚我能够打败龙侠，赢得号角日报提供的三千万美元奖金，那么基本上就可以安心去搞我的核融合实验，再也不需要费尽心机地去抢劫银行了。”
    “真是块天上掉下来的肥馅饼呀！”。
