    看到齐玉的突然出现，四个混混们自然明白对方是来破坏他们好事的。
    其中一个胡子拉碴的刀疤男，立即从口袋里掏出一把折叠刀，耍酷地用右来回甩了几下，展现着自己的精湛刀术。
    瞧他脸上那副得意的表情，俨然是对自己的刀术颇为满意。事实上，他脸上的几道浅浅的刀疤，就是他以前甩折叠刀时，技术太渣不小心割伤脸庞留下的。
    “快给老子滚开！否则要了你这逼崽子的命！”
    刀疤男气势汹汹地伸出臂，里的折叠刀在月光的照射下，一缕银光流过刀刃，锃亮而刺眼。
    不知道怎么搞的，此刻齐玉心中总有一股刀疤男快要扑街的强烈预感，可能是他看过的英雄救美类电影片段太多了吧。
    “拜托，你没看到我戴着面具出场吗？这代表我是一个超级英雄好吧？堂堂一个超级英雄，会害怕一个普通罪犯？”
    齐玉丝毫没有退却之意，而是对眼前这种典型的龙套级别反派发出鄙夷之语。
    “超级英雄？？”刀疤男显然没听说过，美国还有齐玉这种打扮的超级英雄。
    “呃……其实今晚是我首次开张。不过，只要灭掉你这个罪犯，也算是正式成为超级英雄了。作为即将死在伟大的超级英雄‘龙侠’上的第一个npc，请问你有何感想？”
    “少废话！”刀疤男怀疑自己是不是遇到从精神病院逃出来的傻瓜了，也不再跟齐玉多话，连忙握紧折叠刀，朝向齐玉气势汹汹地冲了过来。
    砰！
    齐玉轻描淡写地挥出一记快准狠的刺拳，瞬间轰中对方的胸膛。
    众人在那一瞬间压根没看到发生了什么，接下来就蓦然发现，刚才还气焰嚣张想要捅死齐玉的刀疤男，现在已然倒在十多米外的血泊当中。
    “啊！”看到刀疤男死在了血泊里面，艾玛·沃特森吓得尖叫了一声。
    “闭嘴！”一个瘦竹竿似的金发混混，恶狠狠瞪了艾玛·沃特森一眼，眼神看起来仿佛要吃人似的。
    “叮！消灭普通级邪恶生命体1个，吸收到1点生命能源！”
    在齐玉个人的脑海意识中，久违的系统提示声蓦然响起。
    不仅可以拯救一只嗷嗷待救的大美女，还能够收集到冲击大贤所需的生命能源，可谓一举两得！一石二鸟！一箭双雕！
    这时候，另外两个站得靠前的混混，见刀疤男神不知鬼不觉地就被放倒了，你看看我，我看看你，犹豫着到底要不要上。
    可是当他俩一回头，看到身后的英格兰姑娘如此水灵灵，美腻腻，便是一时间精虫上脑，顾不得其他，直接硬着头皮，提吊而上！哦不对，是提刀而上！
    “两条傻狗……”
    齐玉双捏拳，人影一闪。
    下一秒，一股可怕的力量自二者的腹部扩展，顷刻间蔓延到俩人全身上下的每一寸血肉。
    随即，两个混混如同盛开的花朵猛然蔫了一般，瘫软在地，倒地不起。
    别看齐玉刚刚那只是普通的一拳，其实他们二人的五脏六腑，以及周身共计二百零六块骨骼，全都被毫不留情地碾碎了。
    事实上，齐玉完全可以一拳将这俩人轰爆成糜烂的碎肉渣。只是考虑到艾玛·沃特森在这里，不想让她因为看到这一幕而晚上做噩梦，所以就采取了这种颇具人道主义的打法，让俩人死后看上去一点也不血腥。
    四个混混，已经死掉三个，还剩下最后一个。这最后一个是金色发质的瘦子，三十来岁，钉着耳钉，留着花里胡哨的银白色山羊胡，一看就不是个好东西。
    瘦子混混见其他哥仨个都被打死了，很有自知之明地意识到自己根本不是对方的对。于是乎，他选择用刀抵着艾玛·沃特森的脖子，挟持羸弱的她当作人质。
    “不要过来，否则我就宰了她！”瘦子混混吼叫的音调听起来有点颤抖，不过声音却很大，或许是在给底气不足的自己壮胆。
    原本就心跳加速的艾玛·沃特森，在被瘦子混混用刀抵着脖子的时候，心跳频率顿时变得更快，体内的肾上腺素亦是大量分泌。
    听到瘦子混混的这威胁之言，齐玉不免得冷笑：“上帝作证，这绝对是你这辈子的最后一句话。”
    嗖！
    齐玉以极快的速度，瞬间移动到瘦子混混的身后。
    瘦子混混终究只是普普通通的普通级生命体，反应速度远远比不上齐玉这种霸主级生命体。
    在齐玉抬扭断瘦子混混脖子送他归天的时候，他脑海中的印象甚至还定格在，齐玉在距离他五米外的地方没有移动的画面中。
    看到架在自己脖子上的刀刃掉落在了地上，艾玛·沃特森终于松了一口气，真真切切的如释重负！
    不过，长时间的持续恐惧，也导致她这时候双腿一软，差点就跌倒在地。
    幸亏齐玉眼明快，及时托住摇摇欲坠的艾玛·沃特森。
    “谢谢你。”
    艾玛·沃特森努力平复着剧烈跳动的心脏，向自己生命中的贵人发出感激。
    齐玉微微一笑，卸下自己的黑色大皮衣，裹在衣衫破碎的艾玛·沃特森的身上。
    不知道是错觉还是什么，这一刻，艾玛·沃特森的内心深处，洋溢着一股深深的安全感。
    “坏人已经解决了，我带你离开这里。”
    “嗯，好的！不过……”
    “不过什么？”
    “我的左脚，先前逃跑的时候扭伤了……”
    艾玛·沃特森越往后说，说话的声音越小，呢喃细语，声若蚊蝇。
    齐玉不是个注定孤独一生的愣头青，知道对方这话表达的更深层含义是什么。
    不就是想让本英雄背你走么？
    齐玉很主动地在艾玛·沃特森面前弯腰，缓缓蹲下身来，颇显绅士风度。
    艾玛·沃特森象征性地犹豫了一会儿，随即顺从地爬了上来，脸颊上情不自禁地浮现出两抹红晕。
    就这样，齐玉脊梁背着艾玛·沃特森，上拖着那个被混混们揍昏的经纪人，离开了条阴暗偏僻的狭长巷道。
    走到宽阔的大马路边，齐玉伸拦下一辆米黄色出租车。
    这车主是个黑人，唇厚，头圆，肚子鼓，看上去是个憨傻之人，值得信任，应该不会对漂亮妹子做出什么出格之事。
    于是，齐玉把昏迷中的经纪人丢到后座上躺着，然后扶艾玛·沃特森到副驾驶上坐着。
    救了一个极美的女孩儿，而且还是欧洲女明星，这属于上天赐予的会，齐玉可没打算白白浪费，以后去欧洲的话可以约她出来玩玩。
    离别前，他留下一张写有联系方式的小纸条给艾玛·沃特森：“这是我的联系方式。以后无论是在美利坚，还是在英格兰，如果你遇到了什么麻烦，尽管联系我。”
    “嗯！”
    艾玛·沃特森坚定地点点头，目光中流露着几分不舍的意味。
    齐玉“啪”的一声关掉车门，目送这辆米黄色出租车渐渐远去。
    ……
