    “不出所料，金并果然在黑市里发布了悬赏。花10亿美金买一个人头，可真是大笔。”
    “据我所知，漫威世界里面有一个著名的杀之王叫死侍，爱财如命，10亿美金的酬金绝对能够吸引到他。”
    “嘿嘿，智如我，又成功引诱到了第二个主动送人头的超越级生命体。”
    看过《死侍》这部r级电影的齐玉很清楚，死侍真正的名字叫做韦德·温斯顿·威尔逊，原本是一个身经百战的特种兵精英，后来不幸患上癌症。为了治愈全医学界都束无策的癌症，他放一搏，甘愿作为实验小白鼠，加入了秘密的x武器计划。最后，他不仅消除掉了身体里的癌细胞，还获得了超越常人的力量，以及一具近乎不死的无限自愈之躯。
    然而也不是没有副作用，死侍自那以后变成了全身性严重毁容患者。
    什么叫做“全身性”？就是那种不仅脸部毁容，而且身体的其他部位也疤痕累累。
    所以，死侍才会整天把自己闷在“全身性”的红色衣罩里面，以此来掩饰他那别人看到时会呕吐的丑陋外表。
    事实上，对于其他人来说，想杀死具备着快速自愈能力的小贱贱死侍，基本上是无解的。但是对于齐玉这种地球无敌的家伙而言，认真系列的一拳，足以将死侍体内所有的自愈因子都打得失去活性，让他的细胞彻底死亡，无法自愈！
    然而齐玉并不想这么简单地一拳干掉死侍，不想让他死得那么干脆。
    他打算，接下来要好好陪死侍玩玩，享受一下宰杀死侍那种神经病的乐趣。
    默默做好决定之后，齐玉关掉电脑，离开酒店，出门准备道具去了。
    缘于看前两天的那个木头店铺的老板比较顺眼，算是个为人实在的老大爷，因此出于照顾他生意的考虑，齐玉今天又去了他的店铺一趟。
    齐玉在这个老板的店里，一口气买下一百个纯工打造的小型硬木箱，每个价值十美元。
    一百个小型硬木箱加在一起，一共是一千美元。而老板看齐玉也挺顺眼的，特意给齐玉打了八折，性情中人，颇为豪爽！
    走出这家店铺之后，齐玉找了一处偏僻无人的角落，将这些东西全部打包到最强系统的储物空间中，哼着小曲儿离开了木材市场。
    接着，他又去菜市场的史密斯屠夫那里，买了一把二的杀猪刀，才两美金一把，真他喵的便宜！
    ……
    晚上回到贝斯维斯特广场长岛酒店房间，齐玉坐在沙发椅上，饶有兴致地欣赏着大屏电视上的综艺节目。
    这档电视综艺节目叫《荒野求生》，主角是贝尔·格里尔斯，人称贝爷。
    这个贝爷经常在摄像前生吃一些老鼠、蚂蚱、蜘蛛、蝎子之类的恶心动物，绝对的真汉子，齐玉在穿越前的世界，就看过这档综艺节目，没想到穿越到这个漫威世界中后，居然也有这档综艺节目。
    不过说实话，齐玉倒是有点怀疑，这个漫威世界的贝爷，会不会是什么变种人，一个拥有着可以消化任何恶心动物的变种能力的变种人。
    就在齐玉皱着眉头，眼瞅着贝爷即将生吞一条白白嫩嫩的肥蛆的时候，却蓦然间感应到了房间外面的异常动静。
    准确地说，是酒店外面的异常动静。
    酒店墙外传来一阵阵的“叮”声和“嗤”声。齐玉大致推测出来，此时此刻的墙外，应该有一个人正在使用锐器插墙，通过左右反复更替的方式，一段距离一段距离地往上攀爬而去。
    好端端的酒店是不会出现这种诡异事情的，因此齐玉基本可以断定，那是一个准备刺杀他的杀！
    事实上，齐玉现在唯一好奇的是，对方会不会是死侍？
    倘若真的是死侍，也就意味着自己今晚可以汲取到1000点生命能源。
    而如果不是死侍的话，估计最多也就只能汲取到1点生命能源。毕竟在这个世界上，超越级的生命体并没有那么多，即便是泽维尔天才青少年学院，x教授担任校长所管理的变种人学院里面，其实真正突破到超越级的生命体也没有多少，大部分变种人仍然属于普通级的生命体，只是跟正常人类的基因有所不同罢了。
    最强系统比较坑的一点是，为毛普通级的生命体不论强弱，都只能从他们的尸体上汲取到一点的生命能源？不过说到底，最强系统这样设定肯定有他的理由，齐玉也不好多说什么。
    情势紧迫，不能浪费时间。齐玉轻轻拾起遥控器，关掉led液晶大屏电视，放下边翘边抖的二郎腿，步履轻盈走到窗台位置前，微微探出脑袋向下俯视，打量了一下正在用刀插墙的那个家伙。
    令齐玉感到欣慰的是，这个插墙的杀，居然真的是死侍！
    齐玉不免得再次感叹，自己莫非一直在享受着幸运女神的眷顾？
    此时此刻，尴尬的是，齐玉趴着窗台低头时的眼睛，与死侍爬墙抬头时的眼睛对视上了！
    那一幕，简直迷之尴尬！
    说起来，齐玉在这酒店才住了三天，但当初可是一口气支付了十天的房费。如果在酒店里面与死侍打斗的话，暂且不提有可能会把室内弄得血腥满地，清洗血迹和处理尸体比较麻烦，更有可能发生的情况是在打斗过程中毁损掉某些酒店物品，那肯定是要向酒店赔钱的，搞不好还会被酒店赶出去，非常影响他接下来七天的居住体验。
    鉴于此，齐玉直接踩着窗台从五楼往下跳去，打算换一个可以恣意大展拳脚的战斗场所。
    五楼十多米的高度，对于齐玉来说完全是小case，纵身一跃便安稳落地了。
    死侍小心翼翼的，好不容易才爬到四楼的高度，随着齐玉的突然跳楼，这下看来算是白忙活一场了。
    价值十亿美金的史上最宝贵猎物，可不能让他给跑了！
    无奈，死侍猛地从石墙中拔出他的两把艾德曼合金武士刀，也抓紧时间从四楼的高度跳了下去。
    死侍的身体素质并不算特别优秀，从十米出头的四楼跳下去，当即就疼得他双脚发麻，脚骨差点都断了。
    事实上，死侍的实力之所以能够在超越级生命体中排到前列，主要就是因为他体内拥有着可以无限自愈的死侍自愈因子，以及拿着足以斩断地球上任何坚固物质的艾德曼合金武士刀。
