    获得强大的力量后，接下来的事情自然是要测试一下，系统刚才所言到底是真是假了。
    毕竟，所谓的碾压绿巨人、媲美宇宙大反派灭霸的实力，或许是系统吹牛的也说不定呢？
    于是，齐玉满怀期待地走到这条小巷的围墙前。
    面前的围墙由土色砖块砌成，墙壁摸上去略微有些湿漉漉的，沾染着一层薄薄的青苔和潮水。
    大致观测，这堵百余米长的小巷墙壁应该有三十公分厚，估计没有个几十吨的冲击力，很难将其打倒。
    “一开始，不能太用力，那么，就先用一丝丝的力气。”
    长呼一口气，齐玉轻轻伸出臂，慢悠悠地用拳头触碰了一下墙壁……
    遗憾的是，没有反应！
    不错，没有任何反应！
    “不会吧？堂堂霸主级的地球最强者，居然连条裂缝都没打出来？”
    齐玉的目光中充满怀疑，不停打量着自己的拳头，以及检查着面前这堵完好无损的墙壁。
    这时候，系统倒是出声了：“宿主，你是猴子请来的逗逼么？像你那样轻轻一碰，墙壁怎么可能会有毁损反应？所以，能不能稍微用点真力啊！”
    听到系统的话，齐玉略显尴尬地笑了笑，然后握紧拳头，眉头深锁，双眼炽热地盯着对面的墙壁。
    咻！
    冲刺的拳头制造着呼啸之声，朝向对面的墙壁直挺挺地轰去。
    这一拳，齐玉仅仅动用了不到一成的力气。
    然而，阴暗偏僻的小巷中，却是登时传出一阵轰隆隆的连续巨响。响彻云霄，震天动地！
    所向披靡的拳风长驱直入，拳风两边席卷着大量的灰尘！
    待得眼前翻滚的灰渣尘埃消散落地，映入齐玉眼帘中的，赫然是一条长达数百米的废墟！！
    前方的废墟上还弥漫着飘逸的沙尘，不言而喻，这证明它是刚刚才形成的新鲜废墟。
    “呃……我杀人了？”
    齐玉一脸失态的错愕，一方面是为自己的绝对实力感到震撼，另一方面，则是对自己失杀人的过错感到蛋疼。
    废话，几百米长的“被摧毁地带”，起码也倒塌了上百栋房屋，现在又是大晚上的，市民们大多在家里休息，估计刚才这么一下子，至少也挂掉好几百人呐！
    就在齐玉一边懊悔，一边犹豫着要不要跑路的时候，系统说的话算是安定了他那颗砰砰乱跳的心脏：“事实上，你只杀死了一个人。”
    “摧毁掉那么大的一片居民区，只死了一个人？”齐玉觉得难以置信！
    “根据本座搜索到的信息显示，方圆八百米范围之内，都属于待拆迁的荒弃老城区。难道你从刚才那个堆成小山般的酸臭垃圾堆上看不出来吗？事实上，你无意中杀死的那个人，其实是一个贪婪的钉子户。五十多岁，好吃懒做，滥赌成性，欠下一屁股债，他的老旧房子最多只值二十万美金，但是他却不满足于纽约政府做出让步后所允诺支付的二十五万美金，反倒是狮子大开口喊价五十万美金。”
    “根据本座的综合检测评估，他身上的邪恶气息比较浓重，达到了邪恶生命体的判定标准。鉴于此，你不但没有错杀无辜之人，反而还因为解决掉一个老坏蛋，而意外地收获到了1点生命能源。”
    齐玉随即看向光幕上的人物属性面板，顿时喜笑颜开。
    那原本显示的是“进化目标：大贤（0/1000000）”的内容，已经变成了“进化目标：大贤（1/1000000）”的实时更新内容。
    “哈哈哈，真是走运呢。”齐玉笑着耸了耸肩，心里琢摸着自己是不是被漫威位面的幸运女神眷顾上了。
    “宿主，关于本系统的基本信息，本座已经告诉你了。接下来，本座会以特殊的形态寄居在你的大脑皮层上。如果你以后有事情要找本座的话，可以直接在脑海中与本座沟通。”
    “就这样，祝你好运，望早日成就大贤！”
    说完，齐玉身前的光幕便是快速浓缩成一个小点，直接冲进了他的脑袋里面。
    ……
    “目前的生命能源只有1点，还差999999点才能成为大贤。”
    “虽说集齐百万生命能源成为大贤是头等大事，可对于现在的我来说，还是先搞到一笔钱用来吃喝住宿比较契合实际，总不能流浪街头吧？”
    “不过，该怎么去搞钱呢？”
    “卖艺？去码头扛货物？在这附近地毯式搜寻捡钱？”
    就在齐玉苦苦思索，甚至开始考虑要不要去找冤大头碰瓷的时候，之前被他扔掉的那张废弃报纸，戏剧性地又飘回了他的脸上。
    齐玉略为愠怒地抓住废弃报纸，正准备将它揉成一团丢进垃圾堆，却是不经意间发现，这张报纸的右下角面，似乎刊登着一则关于业余摔跤比赛的消息。
    他连忙把揉得褶皱的报纸重新铺展开来，饶有兴致地浏览着这一面的具体内容。
    “征募业余摔跤，上场与摔跤王骨锯对战三分钟，可获得3000美金的报酬！”
    “个性必须鲜明，有自己的独特形象。”
    “联系电话：212-555-0162。”
    “地址：皇后区第58大道124号杰森格斗场。”
    “来自——纽约摔跤者联盟。”
    齐玉看完这则刊登在报纸上的广告后，嘴角随即浮现出一抹自信的弧度。
    “三千美金，虽然不多，但也足够我花上一个月了。”
    “广告上注明，参加比赛的业余摔跤必须个性鲜明。”
    “嗯，看来我有必要对自己现在的形象稍加修饰一番。”
    齐玉再次将目光投射到不远处的垃圾堆上，眼神锁定在了穿越苏醒后第一眼瞧见的那只天线宝宝布偶上面。
    那只天线宝宝布偶是紫色的毛绒形态，个子大概有一米二，貌似它是天线宝宝四人组当中，最绅士的一位。
    原本它的个子就有一米二，再加上布偶人的造型比较夸张，因此它的脑袋部位显得比较大。
    在心中打定主意，齐玉一脸嫌弃地走到垃圾堆上，将那只紫色的天线宝宝布偶捡起来，快步走出垃圾堆。
    然后他从天线宝宝布偶的脖颈处开始，将它的毛绒脑袋撕扯下来，并且掏出里面填得满满的棉花团。再抠掉一双眼珠子，留出两个用来看东西的小洞。
    就这样，一个天线宝宝的头罩制作完成。
    最后，齐玉将天线宝宝头罩套在了头上。
    而这一幕或许意味着，漫威电影宇宙中最伟大的超级英雄，一拳无敌的天线宝宝侠诞生了……
