    。
    齐玉悠然地踱着步子，走到直在某偏僻角落处于蜷缩式隐蔽状态的超胆侠面前，伸手把超胆侠拉了起来：“嘿，我说，你没必要把自己蜷缩成西瓜虫的样子吧？”
    面对齐玉的调侃，超胆侠略显尴尬地摸了摸鼻子：“我这不是找个地方躲起来，怕被加特林子弹流射成筛子嘛！毕竟我可没有你那么变态，可以肉身抗枪子，徒手抓导弹。”
    “变什么态，其实我的战斗力很弱小的，比如那什么宇宙五大创世神明，随便个虐我都跟虐土鸡瓦狗似的。”齐玉谦虚地摆了摆手，话语中流露着阵淡淡的装逼味儿。
    “宇宙五大创世神明？我怎么没有听说过？”超胆侠眉头微皱，颇为好奇和疑惑。
    “算了，这种宇宙秘闻可不能告诉你，我怕你知道真相后会怀疑人生。”齐玉摇了摇头，话锋转，回归正题，望着头顶那百多层高的摩天大楼，向超胆侠问道，“对了，金并待在菲斯克大厦的第多少层你清楚吗？”
    闻言，超胆侠顿了顿，给出回答：“据我所知，菲斯克大厦共有百二十四层，而金并平时就待在最高的第百二十四层。”
    说到这里，超胆侠捏紧拳头，仿佛接下来要追随龙侠起去找金并大干场样，“我们两个待会儿是爬楼梯，还是乘坐电梯？我建议应该爬楼梯，毕竟以我们的体质，爬个百多层的高楼还不成问题，而如果选择乘坐电梯，金并操纵中央控制器强行关闭封锁电梯的话，那咱俩差不多就等同于成为瓮中之鳖了，所以……”
    “打住打住！”对于超胆侠所说的话，齐玉颇有股恨铁不成钢的感觉，他的眉头挤出片皱纹，“不需要那么麻烦，灭掉金并，十秒即可。”
    听到齐玉的话，超胆侠双手摊：“十秒钟就行了？龙侠，我承认你很强大，但是短短十秒钟的时间……事实上你光是乘电梯都需要几分钟的时间，除非你觉得金并现在会主动从百二十层楼上跳下来自杀，那样的话确实只需要十秒。”
    “呵呵。”齐玉脸上露出无奈的笑容，“看来又要打你脸了。”
    话音刚刚落下，齐玉便是抬头踏地跃起，犹如离弦的铁箭那般，向着夜空的方向猛然飞冲上去！
    十米高……
    五十米高……
    百米高……
    百五十米高……
    二百米高……
    还在持续上升！！
    个人类，轻松跳起来三百多米高，确定不是在开玩笑？
    超胆侠高高地抬起头，脑海中根据听到的声音构建出齐玉向夜空冲刺的轨迹，心中充满了不可思议的震撼。
    这幕，当时就刷新了超胆侠的世界观！人生观！价值观！
    哐当！
    齐玉在三百多米高的空中，也就是菲斯克大厦第百二十四层的玻璃窗外，陡然停滞住继续上升的势头！
    他举起右臂，拳轰破该层厚重的特制防弹玻璃窗，伴随着散落满地的高强度玻璃碎片，双脚踏进了这间所谓的总裁私人办公室中。
    映入眼帘中的，是个看似肥胖，实则肌肉遍身的光头中年男人。
    光头中年男人西装革履，面容上的表情如同死了爹妈似的，脸皮仿佛由于受到致命威胁而剧烈颤抖，嘴角则在不停抽搐。
    不得不说，身为纽约地下世界的统治者，这座大城市的黑道之王，金并这些年来，似乎从来没有表现出像现在这样的恐惧模样。
    造成金并恐惧的切根源，毫无疑问就出在对面这个龙侠的身上，在短短分钟不到的时间之内，屠戮了他安排在外面的，不亚于支小型军队的所有精锐刺客。
    手枪、步枪、冲锋枪、机关枪、狙击枪、火箭筒，甚至加上两架重火力武装直升机，如此恐怖的武装力量，在这个神秘的龙侠面前，都只是如同纸糊的玩具般，被轻而易举，不费吹灰之力，仅仅凭借双拳头，全部歼灭！
    此时此刻，这个可怕的杀神更是从三百多米高的地面，直接跳跃到菲斯克大厦的第百二十四层楼来，而且还拳轰破这第百二十四层楼外面的高强度防弹玻璃窗体，这连串的事情，真是让金并感到心如死灰，无比绝望，没有任何翻盘的希望了。
    “可恶！”
    面对朝向自己缓缓踏走而来的龙侠，金并猛地站立起来，把掀起身前的厚重木桌，向对面的齐玉砸压过去。
    齐玉立即变拳为掌，五指并拢，使出记强有力的手刀，丝毫不拖泥带水地劈开了迎面砸来的木桌。
    在齐玉用手掌劈开这张木桌之后，只携带着数吨冲击力的、来自金并的大拳头，快速冲破木屑和碎木块的阻碍，快准狠地轰向他的冷肃面门。
    啪！
    齐玉随意地伸出手掌，毫不费劲地接住金并的最强击。
    随即，五指用力弯曲，狠狠包裹着金并的拳头。
    伴随着“咔咔咔”的清脆骨头炸裂声，金并的指骨和掌骨尽皆粉碎性断裂，惨不忍睹。
    承受不住如此剧烈的、深入骨髓的疼痛，尽管属于个实打实的硬汉，但金并还是忍不住痛苦哀嚎起来，眼泪水都疼得流了出来。
    “为什么……你要对付我……”在临死之前，金并吃力地说出了这句问题，这句直困扰着他的问题，这句他就算是死也想要弄明白的问题。
    “呃……”齐玉还当真被金并的这个问题给问住了。
    问题的真实答案是，齐玉要通过消灭邪恶生命体来收集生命能源，集齐百万点生命能源完成进化，成就大贤。但是，这个问题的答案涉及到最强系统的秘密，在这个漫威世界中，无论是多么好的朋友，多么亲密的家人，当然齐玉目前还是孤家寡人个，他都不打算将这个秘密泄露出去。
    哪怕金并再说完几句台词就要挂掉了，齐玉也绝对不会向金并透露系统的秘密。
    保不准，这个房间里面的某个不易察觉的角落里，就安装了某个接收效果颇为不错的窃听器。
    小心，才能驶得万年船。
    “无可奉告！”
    随着话音落下，齐玉轻轻用力，攥着金并的手将对方往自己身后猛地拽。
    齐玉的身后是破碎的玻璃窗户。金并完全无法抵抗齐玉的拖拽力，当即便被拽得倒飞出去，飞出窗户往百二十四层楼下的地面上坠落而去。
    砰！！！
    坚固的石质地面，被金并那五百多磅重的结实肉身，硬生生砸出了片直径十多米的蛛状裂纹。
    至于此刻的金并，则是虚弱无力地陷在了蛛状凹坑中心位置的小洞里。
    从三百多米高的地方摔下来，如若是常人的话，绝对会当场粉身碎骨，摔烂成滩血腥肉酱。
    金并的肉身倒也颇为强悍，从这么高的地方掉下来，居然还没死，只是断了几十根骨头，外加受了比较严重的内伤而已。
    意识虽然逐渐模糊，但是还没有完全溃散。这会儿金并的内心深处是多么渴望，能有个救命恩人把他从深坑中拽出来，然后抱着他远走高飞，保住这条小命……
    钱不是问题，只要你能救我金并大人的命，给你百个亿都可以！而且不是越南盾，是美金呀！
    然而，金并的最后丝幻想都破灭了。
    在他刚刚坠落下来不到个呼吸的工夫，齐玉就从楼上纵身跳了下来。
    在九点八米每二次方秒的重力加速度的作用下，齐玉的冲击力达到了个相当巨大的数值。
    最终，金并死在了齐玉双脚的凶残踩之下，与世长辞。
    “叮！消灭超越级邪恶生命体个，吸收到000点生命能源！”
    “当前累计收集到3459点总生命能源，距离成就大贤还需99654点生命能源！”
    ……
    ps谢谢无为吾无为同志的00点币支持！。
