    。
    当日，纽约市的数百股大小势力，都在关注着刊登于号角日报上的“龙侠宣战章鱼博士”的头版新闻消息。
    他们这些势力会关注这种消息，基本上都出于两个原因。
    第个原因是，龙侠和章鱼博士，皆是最近在纽约出现的超级英雄和超级恶棍，这两个超越普通人的强大存在，任何个势力只要能够让其中人加盟自己这方的势力，对于本方势力而言都属于个发展壮大的契机。
    第二原因则是，纽约五家银行开出两千万美金的悬赏金，用来悬赏抓捕章鱼博士。在这上百股势力当中，几家大势力对这两千万美金压根就未曾放在心上，毕竟只是两千万美金而已，纽约任何家大势力背后的财团，所掌控的财富估计都达到千亿美元级别了，自然不会对区区两千万美金有所想法。同时，两千万美金对那些中等势力，也没有太大的吸引力，只能说是可有可无，如同鸡肋，当然拿到的话最好，锦上添花，毕竟谁也不嫌钱多。
    但是！数量最多的那近百家小势力，对这两千万美金却比较看重，两千万美金对他们而言绝非笔小数目。
    不过话又说回来，无论势力大小，没有哪个势力愿意得罪龙侠或者章鱼博士。
    前者是超级英雄，传言他前段时间以人之力覆灭了手合会，手合会那可是全纽约州最大的帮派。
    连手合会都被龙侠覆灭了，这么可怕的威胁性，真不是谁都敢招惹的，否则或许也会落得个跟手合会同样的悲惨下场。
    后者是超级恶棍，不管来者是好人还是坏人，只要阻碍到他章鱼博士他就会格杀勿论，而且据说警方和蜘蛛侠联手都抓不到他。
    不言而喻，也没有哪方势力，打算得罪他这个棘手的家伙，免得沾上身腥，惹上不必要的麻烦。
    然而，有道是“重金之下必有勇夫”。
    在两千万美金的巨大诱惑下，纽约城里依然有几个要钱不要命的小势力，打算发动手上的资源出手，去抓捕章鱼博士。
    章鱼博士如果赴约去与龙侠的约战地点汉宁公园，那么他们只需要在去往汉宁公园的半路中提前埋伏即可。
    章鱼博士的强大，媒体是报导过的，所以可以偷袭的话，他们自然不会选择硬碰硬。幸运的是，他们不但通过号角日报的官方声明知道了龙侠与章鱼博士的约战地点，而且得知双方的约战时间是夜晚八点钟，借助着黑夜的掩饰，找几个隐蔽的地方守株待兔，倒也具备了发动偷袭所需要的“天时”和“地利”。
    时间如同白驹过隙般转瞬即逝，不知不觉中，夜幕就已经降临下来了。
    明亮的星辰点缀在辽阔无垠的夜空当中，齐玉离开酒店，到马路上拦下辆米黄色出租车。
    在憨厚的黑人司机的搭载下，不多久便抵达至号角日报上宣称的约战地点——汉宁公园！
    本来，假如没有号角日报报导的“龙侠宣战章鱼博士”这么条令全纽约都高度关注的爆炸性新闻，相信此刻汉宁公园的场景定是这样的：
    硬朗的英伦风青年站在公园的堤岸上，微风徐来，沿途的杨柳树枝以各种各样的风姿摆动摇曳。伟大的黑人奴隶制废除者林肯总统的雕塑下，对正值青春年华的少男少女正在你侬我侬，含情脉脉。更远处，则是未临七年之痒的爹地妈咪牵着三四岁孩童的小手，悠然而幸福在草坪中的羊肠小道上散着步儿，如此这般。
    然而当齐玉走下出租车后，映入眼帘中的真实场景却是人山人海般的盛大场面！
    数百名记者扛着长枪短炮蠢蠢欲动，其中更不乏从附近的其他城市远道而来的记者，他们基本上都站在比较靠前的位置，便于拍摄和采访。
    数千名凑热闹的市民，则是熙熙攘攘地拥挤在公园的四周。另外还有百余名穿着蓝色制服的出勤警察，正挥舞着警棍在这里努力维持秩序。
    尽管汉宁公园此刻里外都非常拥挤，不过无论怎样拥挤，在数千人的中间，他们却很默契地开出了条大约三英尺宽的小道，小道尽头直通公园中心的大理石广场。这倒也是，今晚的主角终究是龙侠和章鱼博士，他们总不能人挤人挤得那两个主角进不去公园吧？
    当这些围观市民，望见戴着龙侠面具的齐玉从出租车里走出来，并且霸气地悬浮于半空中，身后黑袍迎风飘扬，皆是立即欢呼雀跃了起来。
    有吹口哨的，有挥舞着荧光棒的，甚至还有少数狂热粉拉着横幅剧烈摇晃，为龙侠呐喊助威。
    说起来，这些狂热粉们里面，其实大部分当初都被金并黑帮集团的混混们欺负过，现在金并的手合会瓦解了，金并也死了，这对于他们而言简直是福音呐，更多的则是种怨气压抑已久后的解气感，不再他喵的像龟孙子样憋屈了！从某种程度上来说，龙侠算得上是让他们从压迫中解放出来的恩人。
    除了这些围观的市民在之外，站在最靠前位置的记者朋友们，亦是纷纷鼓起精神把摄像机对准龙侠这边。纸媒行业的在疯狂地拍照，视媒行业的则是在目不转睛地摄像，生怕漏掉了什么精彩素材。
    而百余名大晚上出来执勤的警察们，在数千人集体疯狂的那小阵子，只感到维持秩序的难度顿时上升了好多。其实吧，纳税人的这份薪水也不是那么好拿的，
    至于那个刚刚搭载过齐玉的出租车司机，他在得知自己接的客人原来就是传说中的龙侠之后，差点都没出息地吓哭了。
    刚才他还在开车的过程中跟齐玉吹这个吹那个，会儿说自己某亲戚的老祖宗是二战时期的美国队长，会儿又说他朋友认识龙侠，会儿再说他的同学跟蜘蛛侠捣过台球。想到这些，他就不禁感到阵脸红，尽管黑色的厚脸皮完全看不出来那两朵红晕。
    继续待在这里只会更加尴尬，于是他踩着油门赶紧离开了。
    ps谢谢唯吾书香、马克丶凯尼特的00点币支持！。
