    自从前天晚上干掉死侍之后，齐玉又汲取到了1000点生命能源。
    再加上从神秘组织的四个高科技装备者的尸体身上吸收到的4点生命能源，截止到目前为止，齐玉累计获得的总生命能源为2156点。
    在酒店房间睡了个舒舒服服的美觉，齐玉早晨醒来后打开了酒店房间配备的电脑。
    他在浏览器中输入“纽约黑市联盟”的非公开网址，登陆账号，按完密码，进入了这个隐秘的非法网站。
    还是同前几天一样，合会发布的10亿美金悬赏龙侠人头的消息，依然被主高亮置顶，以最显眼注目的形式吸引着全站访问者的兴趣。
    由于这个发布者是匿名的，所以不少人都不知道该发布者代表的究竟是哪方势力。当然明眼人都很清楚，那是与龙侠有深仇大恨的合会发布的悬赏消息。
    齐玉摸索着下巴做出思考状，随即用个人账号编辑了一条站内短消息。
    这条短消息的标题比较特别，特别到了合会不得不引起重视的程度——
    致合会老大金并·菲斯克的一份死亡挑战书！
    接下来的具体内容则简明扼要：今天晚上，我龙侠会亲自去取你金并的小命！附上，一个繁体中文符号“龍”。
    齐玉以匿名形式将这条短消息，发送到合会的悬赏账号信息箱中，然后退出了“纽约黑市联盟”网站。
    说起来，齐玉向金并发这封死亡挑战书的目的，就是想让金并今天晚上做好周详的埋伏。
    缘于埋伏的人越多，齐玉就可以杀死越多的邪恶npc，汲取到的生命能源也就越多，距离成就大贤也就更进一步。
    这是齐玉考虑许多的计划，并不是一时无聊做出的决定。当然，齐玉在酒店里呆着也确实有点无聊。
    时间如白驹过隙，转瞬即逝。
    似乎只是眨眼之间，时间就从早晨过渡到了夜晚。
    齐玉骑着前两天从靶眼那里打劫来的酷炫摩托车，从皇后区开始，拉风地驶向同处于纽约市的曼哈顿区。
    这么酷炫的摩托车，再加上霸气的骑车风格，雄浑的摩托车引擎声和刺耳的橡胶轮胎摩擦声，一路上倒也吸引了不少路人的注意。
    就这样，不到一个小时，齐玉来到了曼哈顿区的第五大道，再往前几百米的距离，就是最终目的地菲斯克大厦了。
    然而就在这个时候，齐玉却是蓦然间听到，从右边的居民巷子里面，传来了一阵呼救的声音，听那尖锐的嘶喊声线，好像是有犯罪分子正在调戏美丽的少女。
    “耽误两分钟，先去宰了那个侮辱女同志的罪犯，然后再去找金并算账。”
    齐玉调转摩托车头，决定过去出相救。
    不过有点出乎意料的是，等他抵达巷子里时，才发现，已经有一个人先他一步在教训罪犯了。或者也可以这么说，那个家伙抢了他英雄救美的勇士征途小插曲。
    那个家伙穿着暗红色的紧身皮衣，头上戴着暗红色面罩，整个人的模样看起来跟死侍挺像的，不过死侍的面罩是全封闭式的，而他的面罩却是只有上半部分遮住了鼻梁以上的所有部位，下半部分则是曝光的。诚然，只曝光了鼻梁以下的部分，别人也分辨不出来他的整体容貌究竟是什么样子。
    他的腰侧还有一个缝接在裤子上的皮质棍筒，皮质棍筒目前是空的，里面的棍子已经被他抽出来，当作武器与那两个罪犯搏斗用了。
    仔细观察，其实那并不是严格意义上，或者说是普通的棍子，而是一根富含高科技属性的多功能折叠棍，外形类似于盲人拐杖，当然它在平常的场合下也确实是一根盲人拐杖。
    这根拐杖的中间部位呈现的是连接缝的形式，不难看出来，那根拐杖是由两个半截的部分契合嵌接而成的。
    “这似乎是……超胆侠？”
    齐玉知道在漫威位面中，有超胆侠这么一位垫底级别的超级英雄。
    他的真名叫做马修·迈克尔·马特·默多克，儿童时期因为意外而双目失明，不幸中的万幸，却因此觉醒出远远超越常人的其他感官能力，诸如听觉、触觉、嗅觉、味觉等等，尤其是听觉方面，已然达到堪比雷达的探测效果，甚至可以根据声波振动在大脑中构建出一副三维立体场景图像。
    换而言之，尽管他的眼睛是瞎的，但是他根据耳朵听声音，在脑海中即时构建三维场景，依然能够粗略地“看清”周围的事物。可以毫不夸张地说，他认真倾听时还能够根据一个女人说话时所发出来的声波、频率、音色等等信息，继而在大脑皮层神经系统中综合评估出这个女人的五官如何，年龄几许，甚至是多大cup也很准确。
    如果美国盲人协会是靠真本事来选会长的话，估计凭他的本事，那个会长是当定了。
    凭借着除视觉以外的各项突出的感官能力，他在事故之后苦练格斗术和棍法，掌握了大师级的格斗术和棍法，勉强跻身到了一位合格的超级英雄之列。
    在白天的时候，他是一名西装笔挺的盲人律师；而在夜幕降临之后，则改头换面化身为匡扶正义的超级英雄超胆侠！
    三下五除二的工夫，超胆侠就将那两个街头罪犯给制伏了。
    与齐玉的惩罚风格有所不同，齐玉通常都是直接当场宰掉罪犯，而超胆侠则是只负责把罪犯打倒，然后等待来自纽约警方的制裁，比如罚款、拘役、坐牢、终身监禁等等。
    警官们看超胆侠这类人倒也顺眼，毕竟每将一个罪犯绳之以法，当地警方就多一个治安业绩，对上面的治安高层有所交代，对下面的广大市民也有彰显警方公信力的效果。
    超胆侠为人低调不喜欢居功，这些功劳基本上就属于当地警方的了，而且他还从不闹出人命，所以超胆侠在警方眼中其实是颇受欢迎的，比那个一言不合就杀人的龙侠要好多了。
