    。
    齐玉所看中的这套庄园，其官方对外公布价格为万美金。
    万美金，对于目前的齐玉而言，绝对是个看得见摸不着的天文数字。
    要买下这座庄园，外加财产税费、日常开销、聘请佣人和安保人员等等花销，没有个2000万美金估计难以维持其正常运转。
    “2000万美金……不知道怎样才能搞到这笔钱……”
    齐玉正绞尽脑汁地琢摸着该如何筹集这笔巨款，这时候站页面上先前那个被他叉掉的小弹窗又弹出来了。
    这次，齐玉没有像之前那样下意识地叉掉它，而是本着随便点点看的态度，有气无力地点了下这个小弹窗。
    随即，齐玉的双目释放出精光，整个人的气色由无精打采骤变成了踔厉风发！
    此刻的他容光焕发，与刚才苦思冥想挣钱法子的萎靡不振状态，截然不同！
    本来齐玉还如既往地以为，当他点开这个烦人的广告小弹窗之后，看到的又会是什么诸如“刀999999级”“玩游戏送你钱，老实人不忽悠”“如果有人欺负我林子聪的兄弟，我会让他尝尝我屠龙刀的厉害”之类的络游戏广告词，然而事实并非如此。
    映入齐玉眼帘中的，俨然个非常新颖的广告。
    这个广告不是虚拟络游戏广告，也不是什么实物商品广告，而是个别具格的“悬赏广告”。
    广告内容如下：
    “最近这段时间，个名叫章鱼博士的超级罪犯在纽约诞生。这个章鱼博士对纽约的多家银行进行了洗劫，虽然时常有蜘蛛侠出面阻止，但不可否认的是，章鱼博士抢劫银行的暴力行为，仍旧对许多的纽约本土银行客户，在定程度上构成生命威胁，严重影响到我们客户的业务体验。为了解决这个令人困扰的问题，我们五大银行，亚特兰大银行、摩根大通银行、汇丰银行、瓦乔维亚银行、太阳信托银行，在广大民众的支持下，特此组建成临时金融联盟，并且在此郑重承诺，不论个人，亦或组织，只要能够成功抓捕到章鱼博士，本金融联盟将支付2000万美金的报酬，以资鼓励！”
    表面上看，这是条广告，实际上这则广告的性质，与“通缉令”基本没有什么区别了。
    这是条由六大银行联合出资，以两千万美金的丰厚奖励，专门针对银行抢劫狂魔章鱼博士的悬赏。
    有钱能使鬼推磨，两千万美金足够让个普通人摇身变为大土豪，相信在这笔巨款的激励下，不少个人和组织会想方设法，甚至不择手段去对付章鱼博士。
    “嘿嘿，两千万美元的奖励，足够我买下那片庄园了。”
    齐玉默默地将这个由纽约五大银行组建成的临时金融联盟办事处的地址和联系方式牢记心中，然后便是离开酒店，准备干他票大的！
    当然，干这票大的，其实流程也很简单，只有简单的三步：找章鱼博士→干章鱼博士→扛着章鱼博士的残废身体去领钱。
    ……
    与此同时，另间廉价出租屋内的彼得?帕克，却是异常沮丧。
    彼得?帕克由于今天白天阻止章鱼博士抢劫银行失败，而开始对自己的能力感到强烈怀疑。
    今天整晚，他都在纠结自己到底要不要继续去当超级英雄蜘蛛侠了。
    明明是个深受纽约民众爱戴的超级英雄，可惜却不但没有成功阻止住章鱼博士的犯罪行为，甚至还被章鱼博士暴揍了顿，这样的超级英雄算什么超级英雄？
    这明显辜负了广大纽约市民，尤其是那些孩子们的期待呀！
    彼得?帕克直想这个问题想到深夜，最终在心中默默做下决定：本吊不再当蜘蛛侠了，我要回归普通大学生的正常生活！读书，打工，暗恋妹子！
    ……
    纽约号角日报，是美国纽约最大的几家报社之。
    值得提的是，这家报社的老板，j?乔纳?詹姆士，就是老版蜘蛛侠电影中的那个报社老板兼主编，如同《海绵宝宝》中的蟹老板那样抠门的老板。
    彼得?帕克每次拍摄到的蜘蛛侠风采照，都是以低价贱卖给了这个喜欢压榨员工的詹姆士老板。
    齐玉离开酒店后，便乘坐出租车来到了这家报社里面。
    片由数百块磨砂玻璃隔断出来所形而成的大型工作区域内，大量的新闻工作者们正在热火朝天地忙碌着。
    无论是校验文字排版的，收集素材写作的，还是联系广告商的，总之都各有各的忙碌之处。
    这倒也是，在现如今不断繁荣发展的媒行业的日益冲击下，传统的纸媒行业可以说是越来越难生存了，纽约市这几年来陆陆续续倒闭的中小型报社都有两百多家了，纸媒行业逐渐向着行业寡头经济的态势转变，所谓胜者为王。
    这些报社员工们为了保全饭碗，增强本报社在整个纽约纸媒行业的竞争力，基本上都在焚膏继晷地工作，可谓兢兢业业。
    当齐玉的双脚刚踏进号角日报的接待大厅，立即就有个西装革履的女前台笑脸相迎了过来。
    她的身材丰满，凹凸有致，长相也挺有职场女性的韵味，从形象层面来讲，不失为个优秀的前台接待人员。
    她那挂在脸上的笑容，正如她那西装左胸位置上用别针插起来的鹅黄色塑料笑脸样。
    只是，齐玉能够明显地察觉到，她脸上的笑容略微有点奇怪，稍微有丝僵硬的感觉。
    齐玉倒也理解，毕竟他的脸上现在戴着块木质面具，任谁初次见到这样的人都会感到好奇。
    身为号角日报的资深女前台，她平时在公司没有客人到访的时候，也会阅读本报社的报纸打发打发时间。
    此时此刻，她看到面前的这个怪人戴着硬木面具，面具的额头部位还雕刻着只栩栩如生的龙头……
    这不禁让每天都会阅读报纸的她联想到，眼前的这个家伙，难道是最近流传热度很高的皇后区超级英雄龙侠！？。
