    重炮的强大主要体现在他两只小臂上的臂套装备上，论起速度，他根本不是身矫健的死侍的对。
    呼吸之间，死侍就已经后来者居上，拦截在了重炮的面前。
    “嘿！我说，胖子，咱们美国人可是最讲究契约精神的。”死侍交叉着两把艾德曼合金武士刀，抵挡在重炮的身前，阻拦着重炮继续前进的步伐，“你是后备军，不是主力军，要上也是我先上，请你搞清楚这个不容忽视的问题！”
    然而，重炮别的话没听进去，倒把“胖子”这个称呼听得清清楚楚。
    毋庸置疑，重炮确实是个胖子，他的前女友曾经还以此为借口向他提出分，跟隔壁老王跑了，使他丢失了美好的爱情。事实上，他当初也正是因为在这个沉重的打击之下，而心灰意冷地选择加入组织成为组织的傀儡的。
    他承认自己是个胖子，但是，决不允许别人当他的面喊他胖子，伤他自尊！
    “可恶！你个毁容的丑八怪！不准叫我胖子！”
    重炮蓄积着五吨的拳力，挥出一记凶猛的铁拳轰向死侍的胸膛。
    面对这突如其来的一拳，躲闪不及的死侍被轰得倒飞出去数米远，重重地摔落在地面上。
    死侍的血肉强度一般般，在五吨铁拳的正面打击下，当即断裂了三根肋骨。
    断掉肋骨的感觉还是非常痛的，这个糟糕的感觉死侍已经很久没有体验到了。
    被重炮辱骂为毁容的丑八怪，而且还不客气地轰了一拳，打断他三根肋骨，饶是死侍倾向于按照契约办事，当下也不打算跟对方客气了。
    死侍从地上狼狈地爬起来，捡起掉在地上的艾德曼合金武士刀，就朝着对面的重炮杀意腾腾地冲了过去。
    在皎洁月光的映衬下，冷肃的刀光以“x”型的线条快速一闪。
    咚咚！
    重炮的两只装备着械臂套的小臂，连接着械臂套一起，顿时纷纷脱离胳膊肘，伴随着交汇的电流和暗红色的血液，摔落在了脚下的地面上。
    不愧为坚不可摧的地球第一物质，死侍刚才拿着艾德曼合金刀斩断重炮的械臂套，仿佛像是砍瓜切菜那般简单。
    目睹到死侍砍下重炮双臂的这一幕，在附近简直快要被忽略成背景人物的主角齐玉不禁感慨，在十亿美金的刺激下，友谊的小船当真是说翻就翻！
    齐玉是以旁观者的身份观看死侍与重炮之间的内讧的，然而其他三个黑衣杀可就不是这种事不关己高高挂起的态度了。他们三个见好兄弟重炮被死侍这个外人砍掉了双臂，现在正躺在地上痉挛抽搐着，不省人事，不由得怒火中烧。
    三个人相互对视，默默地点了点头，一个默契的决定做出来了！
    咱哥仨先联杀掉死侍，然后再去对付龙侠！
    他们三人觉得，龙侠之前从酒店往灌木丛这边逃跑，应该是怕了他们所以才逃跑的。因此，他们认为三人联的话，还真有不小的把握能打败龙侠。而且自从组织给他们三位发放了这些装备以来，他们一直都想在真正的实战中跟高对决一番，苦于一直没有这个会。眼下有了这个千载难逢的好会，自然也要好好把握了。
    于是乎，飞天鹰、斩腰者和硫酸王，一致向死侍这边发动起了猛烈的攻击！
    飞天鹰张开械双翅，冲飞到半空当中，他知道死侍不会飞，所以这个将近十米的高度对于地面上的死侍来说，基本上遥不可及，算是给他本人提供了一个不错的防御形势。
    不过他的攻击力比较弱，用的只是质量比较好的冲锋枪，对于死侍这种可以快速自愈的开挂角色而言，产生的真正效果微乎其微，当然也不能忽略子弹打到身上时所带来的那种剧烈疼痛感，终究能在一定程度上抑制死侍的敏捷行动。
    他掏出腰间的两把六十发子弹式p6速射冲锋枪，瞄准地面上的死侍便扣动扳疯狂开枪。
    绚丽的金属子弹流快速地滑在空气中，形成一道道破风呼啸的火线，犹如张牙舞爪的火龙一般朝往死侍倾泻过去。
    然而，死侍的神经反应速度和四肢运动速度实在是太快了，那一颗颗携带着巨大穿透力的金属子弹，加在一起至少有七八十颗子弹，居然没有一颗射中死侍，大部分子弹都浪费地射入了地底下，剩余的少部分子弹则是被眼明快的死侍，疯狂地挥舞着两把艾德曼合金武士“叮叮叮”地砍成了两半。
    挥刀砍子弹，此举，足以体现出死侍的速度之快！
    与此同时，斩腰者毫不迟疑地开启了紧紧环绕在腰部周围的圆刃切割装置。
    眨眼之间，那原本看上去类似于皮带的装置，立即向着四周扩展出了一块直径达到十米的锋利圆刃！
    其实，斩腰者的这种攻击方式，非常适用于在被大量的敌人包围的情况下使用。就好像《钢铁侠2》里面，钢铁侠被十多个钢铁器人包围的时候，他用红色激光将所有的钢铁器人瞬间拦腰切割成两半，实现了瞬间逆转局面的团灭效果。
    当然这个攻击方式也存在一定的弱点，攻击方式比较单一，斩腰者的防御也比较受限，比如当他对上飞天鹰这种可以飞行的对，飞天鹰距离他足够远时他便无可奈何。反而当飞天鹰对他倾泻雨点般的重金属风暴时，他却很有可能会被打成筛子。
    由于合作组织在事先并没有把他们四位辅助者的信息告诉死侍这个外人，所以死侍并不知道这个斩腰者的本事是什么，因此也就没有刻意防范着斩腰者的“斩腰攻击”。
    幸亏死侍的反应速度足够快，后退闪避时只是被圆刃的最边缘部分，割伤了肚皮和肚子里面的小段肠子，否则倘若不幸被当场斩成两半的话，那么接下来的战斗处境对他来说无疑会非常恶劣。毕竟上半身和下半身都分离了，没有腿走路，行动大幅度受限，又怎么可能玩得过三个浑身高端装备的难缠家伙？
    “嘿，我说伙计，你的暗器也太夸张了吧？”
    随着戏谑的话音，死侍快速纵身一跃，跳到了斩腰者圆刃的光滑表面上。
    他快步向前冲去，在斩腰者还来不及逃跑的时候，直接就将对方的脑袋给削掉了。
