    。
    见那两个调戏少女的街头罪犯，已经被超胆侠成功制伏了，齐玉拍了拍手掌，随即往超胆侠那边走去，准备跟他打个招呼，这样俩人以后也算认识了。
    超胆侠的战斗力虽然不高，但是终究属于超级英雄之列，时常跟纽约的罪犯们打交道，齐玉现在与超胆侠简单结交下，以后超胆侠若是遇到了什么无法打败的超级罪犯，倒也可以找他齐玉过来帮忙。那个时候，齐玉不仅能通过消灭超级罪犯汲取成就大贤所需的邪恶生命能源，而且还能让超胆侠欠下他个人情，举两得的事情，何乐而不为？
    然而，理想很美好，现实却是有那么点点骨感。
    齐玉从摩托车上跳了下来，走到超胆侠面前正准备跟他打个招呼，没想到超胆侠却把齐玉当成那两个罪犯的同伙，二话不说提起拐杖就开打，用拐杖往齐玉这边凶猛戳来。
    齐玉连忙侧身躲开这支狠狠戳来的高科技拐杖，同时开口解释道：“嘿！伙计！你误会了！我是好人，不是坏人！”
    听到齐玉的话，超胆侠眉头微蹙，理智地停止住手上的攻击，不过姿势仍旧保持着防御戒备的姿势，脸上的表情看上去有些狐疑的色彩：“坏人通常都说自己是好人。”
    闻言，齐玉转动眼珠想了想，随即回答道：“这样吧，你可以摸摸我的面具，我脸上的面具这么有个性，你应该会猜出来我是谁的！”
    “哼！你当我是傻瓜吗？我怎么知道你有没有在面具上涂满致命毒药？”超胆侠提起拐杖，指向面前的齐玉怒声质问。对于个未知的陌生人，尤其是这种夜晚在巷子里突然出现的古怪陌生人，超胆侠觉得自己说话完全不需要客气。
    “噢！我好歹也是超级英雄龙侠好吧，会做那么下三滥的事？”齐玉耸了耸肩，歪着脖子不爽地吐槽。
    没办法，在这种情况下也只好自报大名，化解误会了。
    而超胆侠在听见“龙侠”名号的时候，脸上的神情顿时发生了微妙的变化，说话的语气有点激动：“你……你是龙侠？你就是那个在夜之间，扫平了金并布置在皇后区的二十五家犯罪据点的龙侠？”
    超胆侠的听觉异常灵敏，他能够听到二十英尺范围内的人体心跳声，并且可以通过感应对方心跳的节奏，从而评估判断出对方是否在撒谎。
    当下，他对齐玉的心跳频率立即进行了检测，很快便得出结论，对方应该是真的龙侠，没有蒙他。
    “没错！而且我现在正打算去干掉金并，你要不要起去？”齐玉试着向超胆侠发出邀请。
    齐玉知道，超胆侠作为名混迹于纽约的超级英雄，这些年来对付过诸如郊狼、死亡行者、恐惧先生等等超级反派，但是其中最主要的头号死敌，还是当属手合会的老大，统治着纽约黑道世界的地下皇帝金并！齐玉邀请他超胆侠起去讨伐金并，不考虑客观因素的话，单从主观因素方面来看超胆侠肯定不会拒绝。
    诚然，齐玉也不怕超胆侠会抢他的npc打，他的实力跟超胆侠的实力完全不是个层次的，他的杀怪速度绝对秒了超胆侠几条街，何况超胆侠素来还奉行着“只打人不杀人”的英雄铁律，不会擅自带走条鲜活的人命。最重要的是，就算超胆侠失手杀死了罪犯，齐玉依然可以从那些罪犯的新鲜尸体上汲取邪恶生命能源。
    听到龙侠说要去干掉金并的打算，超胆侠不由得泼起了冷水来：“金并是统治着整个纽约地下世界的首领，势力庞大，党羽众多，麾下更不乏靶眼那样的王牌杀手。尽管你是个比较强大的超级英雄，但是金并也绝对没有你想象中的那么容易对付，否则他早在几年前就被我亲手送到监狱去了。我估计，单是金并身边的大将靶眼那关，你就未必过得去。”
    “嘁，什么破靶眼，瞧把你吓的那副没出息样儿，在我眼中，他跟只小鸡苗儿没什么区别。”说到这里，齐玉又补充了句，“对了，那个叫靶眼的小鸡苗儿，前几天已经被我踩死了。”
    超胆侠这辈子见过不少吹牛皮的，但还是头次遇见齐玉这种吹牛皮都吹到天上了的，靶眼是什么人物？那可是在整个美国都数数二的王牌杀手，手上累积的人命至少也有几百条，其中甚至还包括不少黑道大佬、商界巨头、政界高官、警界精英，饶是如此，这么多年来也没人能奈何得了他，他怎么可能是你眼中的小鸡苗儿？
    简直狂妄无知！
    对于齐玉的这番胡乱吹嘘的话，超胆侠也不好驳他面子，只当个笑话听了，继续回到自己刚才的话题上劝阻道：“金并绝对没有你想象中的那么容易扳倒，这么多年来，不知有多少人都想对付金并，可惜无成功过，而且下场还普遍很惨。”
    “其实吧，你说的这些我也清楚。可是挑战书我都发给金并了，承诺今晚去取他的小命，我妈妈从小就教育我要做个讲诚信的人。”齐玉双手摊，向超胆侠表达着丝无奈。
    闻言，超胆侠的脸色都变了。
    “谢特！你已经发挑战书给金并了？那就更加不能去了！”
    “依我这么多年来对金并的了解，你跟他约好今晚决斗，那他定会提前在附近布置好大量的埋伏，就等着你上钩！”
    “我真心建议你，要想整倒金并，必须冷静下来，从长计议！”
    “我有信心，只要你龙侠能和我联手，共同开创个专门打击黑暗势力的捍卫者联盟，那么不出三年，我们将会有很大的把握，成功扳倒金并这个祸害纽约的地下皇帝！”
    超胆侠倒也厉害，说起话来套套的，头头是道，条理清晰，不过就是有点太啰嗦了。
    有那么个瞬间，齐玉都怀疑超胆侠是不是被死侍的亡魂附体了，不但形象差不多，而且话也样多。
    齐玉嫌弃超胆侠太啰嗦了，于是便跟他拜拜了，骑上摩托车就往菲斯克大厦赶去了。
    此时此刻，超胆侠心中的感觉真的是既无奈又担忧，他既对龙侠的鲁莽做法感到无奈，又担忧这个有资格成为他未来搭档的超级英雄的安危。
    追还是不追？
    在心中快速做好决定之后，超胆侠安抚了下那个被她搭救的少女，然后拄着拐杖，连忙迈开矫健的双腿，辨别着齐玉座下摩托车的引擎声紧追不舍。
    超胆侠的身体素质本来就不错，再加上十多年的刻苦锻炼，他的奔跑速度倒也足以媲美世界长跑冠军。
    没过多久，超胆侠就追上了齐玉的摩托车。。
