    。
    “先生，请问有什么需要帮助您的？”
    尽管内心波动，不知道对方到底是不是真的龙侠，但女前台依然表现出着良好的职业素养，没有冒昧地质问对方究竟是不是那个超级英雄，而是先面带微笑地说完这段标准的接待之辞。
    “咦，真是奇怪，难道你看到我不觉得惊诧吗？或者说是……激动？”
    齐玉见对方与他这个超级英雄龙侠近在咫尺，居然还表现得这么淡定，不禁感觉有些疑惑。
    不过他刚把话说出口，就蓦然想到原因所在了。额头刻有龙头的硬木面具，市面上任何个能工巧匠都能制作出来，甚至是用机器都能量产出来，理论上任何人都可以戴上这样的面具。也即是说，并非谁戴了这种面具，便代表谁就是真正的龙侠，很可能只是龙侠的粉丝呢？
    事实上，这栋楼下的大街上就有个小书亭，除了卖蜘蛛侠漫画书之外，书亭老板还兼售蜘蛛侠面具、蜘蛛侠弹力蛛丝、蜘蛛侠儿童套装等等与纽约超级英雄蜘蛛侠有关的畅销周边。
    因此，女前台从开始就没有认定齐玉这个来访者是真正的龙侠，估计只是个崇拜龙侠的普通人罢了。
    “先生，您可真有趣。不得不说，您的样子比真正的龙侠还要帅气哦！”
    女前台终究是做前台接待工作的，情商比较高，逮到机会就先夸上两句，也不会不给来访者面子，说不定对方的真实身份是个有头有脸的人物呢？那样的话，自己甩脸给对方看可就真的相当于踢到铁板上，得罪人了。
    对于女前台不相信自己是龙侠的事情，齐玉倒也不生气，不信就不信呗，也没什么大不了的。
    “我有重要的事情要找你们的主编詹姆士先生，麻烦你帮我转告他声。”
    虽然这个女前台长得挺好看的，但是齐玉没有打算调戏她，而是开门见山地道明了自己的来意。
    闻言，女前台回以微笑，礼貌地伸手指了指旁边的真皮沙发：“您在这边坐会儿，请稍等片刻。”
    说完，女前台便往主编的办公室，也就是号角日报的老板的办公室走去了。
    齐玉慵懒地靠坐在真皮沙发上，放松地翘着二郎腿，欣赏着女前台那左扭右扭的丰臀，以及那渐行渐远的婀娜背影。
    片刻之后，女前台回来了，她通知齐玉说主编同意跟他见面。
    于是乎，在这位女前台的引导下，齐玉跟她同来到了主编办公室的门前。
    女前台轻轻地推开半透明玻璃门，伸出只五指并拢的右手，面含微笑地点了点头，示意齐玉可以进去了。
    把齐玉送进去后，她便轻轻带上玻璃门，举止优雅地离开了。
    号角日报，主编办公室内。
    事实上像这种用半透明的玻璃隔断的私人办公室，外面的人是能够瞧见里面的情况的。不过里面人的谈话声音，外面的人却听不到。
    詹姆士主编呈四十五度角的无礼姿势仰靠在他的办公椅上，双腿放肆地搭在桌面上，嘴里叼着昂贵的雪茄烟。如同《蜘蛛侠》电影里面的那个主编样，精神抖擞，态势嚣张，似乎掌控着切。
    当然，其实这只是主编真情流露的性格而已，他虽个性张扬，但实际上也算是个好人。
    比如前几天的事例就不失为个很好的证明。当时绿魔乘着滑翔翼，开炮轰碎这间办公室的外墙，强行闯进来挟持詹姆士主编，向他逼问是谁经常给蜘蛛侠拍照，然而詹姆士主编并没有向威胁他性命的绿魔告知是那个拍照者是彼得·帕克，只是坚持忽悠绿魔说那个拍照者是匿名邮寄照片的，他也不知道那个人究竟是谁。詹姆士主编之所以这么做，纯粹是为了保护与他非亲非故的彼得·帕克的性命，值得嘉奖。
    说实话，齐玉看这个主编还有点顺眼。
    “嘿，龙侠的愚蠢模仿者，珍妮说你有重要的事情跟我说，我很好奇你指的什么事情？”性格使然，詹姆士主编没有废话，直接单刀直入，不绕弯子。
    齐玉丝毫不拘谨，他坐到詹姆士主编对面的椅子上：“章鱼博士最近在纽约各大银行抢劫，警方和蜘蛛侠都制止不住他，另外纽约五大银行结成金融联盟，投入笔两千万美元的奖金用来悬赏抓捕章鱼博士，这些事情你应该都知道吧？”
    闻言，詹姆士主编弹了弹雪茄烟头燃烧完的烟灰，吐出口浓浓的烟圈：“当然知道。不然你小子以为我这个报社主编是干什么吃的？”
    “你知道就好。那么，现在我提供你个可以发笔小财的好机会。”齐玉胸有成竹地说道。
    听到齐玉的话，詹姆士主编的眼睛顿时闪烁出精光，不过源自于内心的“天上不会掉馅饼”的理智想法，他那中明显夹杂了几丝狐疑。
    “愿闻其详。”詹姆士主编把雪茄烟放到烟灰缸上，做出伸手的绅士礼仪动作，示意齐玉继续讲下去。
    “你今天就在你们号角日报的头条版面上，刊登条‘龙侠宣战章鱼博士’的新闻消息。我完全有理由相信，像这种独家爆炸性新闻，应该会让你们号角日报的销售额迎来个新的高峰吧？”
    齐玉此言出，詹姆士主编的神态立即发生了微妙的变化。
    龙侠宣战章鱼博士，这种消息打出来，号角日报的知名度和销售额，确实是会呈现出个良好的增长态势。
    听对面这个家伙说话的口气，难道他真的跟皇后区那个超级英雄龙侠有关系？
    “你是龙侠？或者说，你……认识龙侠？”詹姆士主编眉头深锁，时间对眼前的这个来访者兴趣大增。
    对于对方的怀疑，齐玉并未觉得有什么问题。人之常情罢了，毕竟自己目前什么实际的表示都没有，难道就要别人相信自己便是真正的龙侠吗？
    显然，这不太现实。
    齐玉觉得，也是时候露手，来证明自己是真正的龙侠了！。
