    就在林山犹豫走还是不走之际，只听见‘蹬蹬蹬。。。’的脚步声传来，是有人下楼的声音，伴随着几声哈欠声，就快要走下楼了。
    事不迟疑，林山赶紧让01号窜进了客厅的沙发底下，一阶的老鼠，还是在黑夜，就算有楼上卧室的灯光微微照亮了客厅，一般人类的视野也很难捕捉到01号的踪迹。
    ‘咔。。。’的一声。
    客厅的大吊灯被打开了，瞬间，客厅亮堂堂的。
    从沙发底下，林山看见一双大脚走来走去，不一会儿听见了饮水机放水的声音，以及喝水的声音，显然，此人就是左成，晚上口渴了起来倒水喝。
    喝完水后。
    只见左成一屁股坐到了沙发上，之后客厅陷入了短暂的沉寂。
    林山只能无聊地等着，要是想走，左成是看不见它的，因为这沙发背对着后门，但是他现在不想就这么走了，因为透过客厅的一面镜子，林山看见了好多钞票。
    没错，好多钞票堆在了客厅的茶几上，一摞摞的，红艳艳，煞是诱人，林山目视不低于五百万人民币，之前是有这个沙发挡着，进来的时候没看见。
    林山是有点真的好奇，为什么左成这么喜欢现金，还弄这么多在屋里，难道是集物癖？
    “有可能。”林山心头嘀咕道。
    不待林山多想，就在这时候。
    左成的声音传来，原来是在打电话：“鹏哥，钱我已经准备好了，你们进城的时候小心点。嗯嗯，好，我的人拿到货后，上午十点你来我这里拿钱就是。嗯，最好快点，我这里的麻磺碱不多了，好，再见。”
    说完，左成挂了电话。
    客厅又恢复了平静，还传来了左成点火抽烟的声音。
    听到这。
    林山心头一惊。
    麻磺碱是为何物，活了二百年的他当然晓得，那是这个时代专门制作冰的重要原材料，没想到左成现在就开始做这种生意，事情就有点复杂了。
    既然知道左成现在就在制作违禁品，他就不可能放任不管，让更多人受害。
    心念一闪。
    林山已经知道怎么做了。
    看来左成是要提前去监狱报道了。
    默默地抽完一根烟。
    左成便起身准备睡个回笼觉，这几天工厂的原料告急，他赶紧联系了之前的供货商，不过交货地点不是在他的别墅，而是工厂附近的一处民居，时间就在两小时后，这里只是付款的地方。
    他们都是老合作关系了，对方也不怕他不给钱，都是在钢丝上跳舞，整天提心吊胆的，信用便变得尤为重要。
    看着眼前的一摞摞钞票，左成面露微笑，虽然这是给人家的，但是这代表着自己可以几倍甚至十倍赚回来，至于他的行为是不是害人？他也犹豫过，但是相比起来，他更怕穷。
    化工厂的生意这几年越来越不好做，国家最严的污染排放标准和环保标准相继出炉，化工厂的成本居高不下，想想还是这玩意儿赚钱。
    又一次说服自己的左成准备好好睡一觉。
    明天下午还要去机场借从美国旅游回来的老婆孩子，想起这两个他就头疼，老婆只知道花他的钱，儿子又是个败家子，天天问他要钱，整天不是女人就是出去胡混，要不是亲子鉴定是他的种，他早就想掐死这小子了。
    不想了。
    闹心。
    左成起身关了灯，只见客厅瞬间黑了下来，就在这个时候，一只通体黝黑的老鼠从沙发底下钻了出来，向着正欲上楼梯的左成冲去，没有发出丝毫声音。
    只见01号脚用力一蹬，强有力的后腿，直接让这个小身体冲着左成后脑袋飞速撞去。
    正要上楼的左成只觉眼前一黑。
    “哐当。。”
    左成摔倒了，趴在了楼梯上，还向下滑了两个梯步。
    行动结束。
    至于左成是否摔伤了，林山也不在意，只要不死就可以了。
    看着倒下的左成，林山心头一笑，不劳而获其实真的挺爽的，鼠头一转，看了看那桌上的一摞钱，林山有点犯愁怎么把这些钱弄回去，又没有油纸了。
    忽然。
    林山瞄到了沙发的白布垫，有了。
    随即。
    只见01号直接把沙发上的那块白布扯了下来。
    摊开在地上。
    把桌上的钱一摞摞的放到上面。
    六百万人民币，其实堆在一起真没有多占位置，这些钱都是顺着放的，之后像是裹被子一样，顺着一个方向卷成一卷，两边用绳子打了个死结，中间也捆了三次，这六百万就变成了一卷‘被子’。
    也不迟疑。
    01号直接拖着一头向着后门走去，那里早有老鼠接应。
    来到后门台阶上。
    两只老鼠接过了一头。
    往外一拉，又有两只老鼠上前扛着，之后这条长将近三米的‘春卷’就被三十多只老鼠扛进了洞穴中，像是蜈蚣一样，看着还有点滑稽。
    就在林山又准备走的时候，他突然想起来，在客厅还看见了墙上挂着一把刀，就在电视的上头，要不，也拿上？既然想到，当然要拿啦。
    01号返回了客厅，看着墙上的那把匕首，几个借力，直接就把刀给拍了下来，在下落的过程中，01号抓着刀的一面，稳稳地双腿落地。
    一个带刀的直立老鼠就这么出现了。
    这既视感，林山都在想是不是要个01号配一把适合的刀，一只老鼠，配上武器，想想都带感。
    不过先撤了再说。
    林山控制者01快速离开别墅，扫除所有脚印和痕迹，顺着来路返回。
    之后。
    老鼠们赶紧把后院菜园恢复原状，回填土方，直到退出了左成的别墅围墙才停止填土，免得到时候警方来个挖地三尺的搜查。
    老鼠们全部返回到围墙附近的那个洞窟，01号直接离开返回，其他老鼠则是待在那里，顺便把围墙外面刚才挖的那么多洞口给堵上。
    家里。
    林山躺在床上。
    心头思索着这些钱怎么拿出来。
    自己去别墅外面转悠肯定是不行的，因为他等会儿就会报警，谁知道会不会留下什么痕迹，他又不是老鼠，被怀疑就不好了，因为这笔钱他是要拿来花的。
    想了想。
    林山有了决定，那就是把洞挖远点，最好是个没人的地方，减少自己暴露的风险。
