    车子缓缓向着景山市的隔壁--西空市驶去。
    出了景山市，林山并没有走高速，而是选择了国道，他要抓老鼠，那车子就不能开快了，找个没什么人的地方，林山把手下的老鼠军团全部都放了出来，就连01号都亲自上阵。
    一部分老鼠监控周围情况，另一部分老鼠抓老鼠，每开一段距离，林山都会找个地方下国道停着，让那些老鼠把‘战利品’拿过来，扔到后箱里。
    这次他也不着急了，懒得一刀一刀的动手，而是在后箱里放了大量的老鼠药，这个老鼠药比之前的还要猛，五秒钟就能杀死一只老鼠，相当的高效。
    就这样，林山开着车，走走停停，连车都不用下，就能不断地收获神魂之力。
    一个晚上。
    林山的车只开了五十多公里，可谓是相当的慢，但是收获却不少，他的老鼠大军一晚上又突破了一千八百只的大关，也就是说今天一晚上杀了八千多只老鼠。
    国道沿途两边两公里范围内的大老鼠基本被一网打尽。
    当然，买的十来箱老鼠药也基本告罄，其实这效率并不算高，平均每只老鼠抓了五六只的样子，林山也理解，毕竟这是乡坝里，老鼠数量没有城市那么密集。
    看天快亮了，距离西空市也不远，林山赶紧收回了所有的老鼠，这些老鼠还是留作种子吧，拿来强化自己的效果也不明显。
    他今天想要试一试其他生物的强化效果。
    那就是猪。
    要是效果好，他很可能过几天又要回景山市拿钱了。
    一只成年的猪，就算从养殖厂买，售价也不便宜，不过林山这次并没有找养殖厂买，而是去村里农户家里买，现在只是试验，并没有大批量购买的需求。
    天麻麻亮。
    但是村子里基本都起床了，炊烟袅袅，鸡鸣狗叫，很多勤快的人开始了一天的劳作。
    林山在国道附近随便找了个村就开了进去，这边的村里基本家家户户都有养猪的习惯，根本不怕找不到猪买，没开多久，林山看见一个扛着锄头的老人。
    “老人家，你知道这附近谁家有成年的猪要卖吗？”林山摇下车窗，礼貌问道。
    老人家一愣，“你要买猪？”
    “是啊，你也知道，养殖厂的都是些饲料猪，为了吃个安心，我们老板非要让我来村里买，真是烦死了。”林山语气中带着抱怨。
    闻言，老人家心头一喜，自家刚好有要卖的成年猪，本来准备过几天叫猪贩子上门的，现在看来，卖给这样的人还能卖个好价钱。“小伙子，你可找对人了，我家里就有两头三百多斤的大猪，可肥实了，都是自家的粮食喂出来的。”
    “那我去看看，要是合适，我就都要了。”林山眼睛一亮，得，省了他不少事，第一次就找到了正主。
    “哈哈，好，走走走，我带你去我家看看。”说着，老人在前面高兴地带路。林山哪能让他走路，便让老人上了他的车。
    老人把锄头放到了后箱。
    上车后，老人疑问道：“小伙子，你这后车厢怎么一股老鼠药的味道？”
    “前几天我这车帮一个朋友拉灌装的老鼠药，他要拿去包装出售，搬运的时候不小心弄撒了，味道到现在还没散呢。”林山解释道。
    老人听了了然，理由没什么漏洞。
    不一会儿。
    在老人的指引下，林山来到了他的家，这是一个大院子，朱红色的大铁门，很有华夏的农家特色，门前对联如新，挂着灯笼，林山的车停在了门口。
    “老头子，怎么这么早回来了？”一个明显是老人妻子的人从厨房里走了出来，闻着味道，林山就知道是在煮红薯，看来是给猪吃的。
    “这小伙子要买猪，我带他来看看。”老人把锄头靠在门口的围墙上。
    “哦？小伙子，那你可是找对人了，我们的猪都是喂得地里长的东西，安全放心，要不是过年的时候我那两个儿子不要，也不会留在现在，现在的年轻人，生活好了都不知道怎么过日子了，有肉都不吃，还吃素。。。。”老人的妻子不断地说着。
    林山只是微笑不语，以前是穷，人们对肉那是向往不已，但是现在大家有钱了，饮食结构慢慢发生变化，向着更加健康的方向发展，猪肉的消耗量正逐年递减。
    来到猪圈。
    只见里面出了一只老母猪和八只小猪仔，另一个猪圈里有两头体型不小的猪。
    “这就是那两头，怎么样，壮实吧，肥瘦合适，比养殖厂的好多了。”老人夸道。
    林山也不废话，什么好不好吃，肥瘦如何他丝毫不关心，只要是成年的猪，然后活着，那就行了，其他的，并不重要。
    “老人家，多少钱一斤。”林山直接问道。
    老人一听高兴了，“小伙子，我这是农家猪肉，好吃而且绿色，你要是真心想要，九块五一斤，如何。”说着，两个老人有点忐忑的看着林山的脸。
    要是猪贩子来，他的猪估计也就卖个八块几左右，但是林山来买，也不是他坑林山，而是林山要是从猪贩子手里买这样的猪，没有十一块是绝对买不下来的，他这个价格已经很合理了，大家都有的赚。
    林山点着头。
    这个价钱并不算高，虽然市场上的猪肉价格一斤十七八块，但这是活猪，不仅仅是猪肉，就连猪的内脏、血液、甚至粪便都计算在内的。
    想了想，两个老人也不容易，林山也不还价了：“老人家，我同意了，这两头猪我都要了。”
    听到林山如此爽快，两个老人都高兴不已，每斤多赚一块多人民币，两头大猪就是六百多，这对他们两个在地里刨食的老人来说真不少。
    “你真的要了？”老人家确认道。
    “嗯，对了，这猪怎么称？”林山点头问道，几百斤的东西呢。
    闻言，老人松了口气，看来没有听错，立即说道：“这你放心，我马上叫人来称，他们有工具，对了，需要叫个杀猪师傅吗？”
    “不需要，装车就行。”林山可不准备吃猪肉。
