    仅仅不过半小时。
    红栖蚁群就冲到了人类士兵的外层防御圈跟前，最血腥的白刃战开始了，为了减轻前线压力，战区的所有炮火和防御武器都集中在了外层防御前方两公里处。
    所有炮弹都是针对异兽设计的，杀伤力惊人，要是在一公里处，智能武器还好说，有些无差别武器很可能伤到自己人，而对异兽杀伤力最大的声波和震荡武器对红栖巨蚁来说根本无效，因为他们天生免疫。
    林山作为兽星-西北战区副总指挥官，代理总指挥官，麾下两百多万人类士兵的最高长官，当然是在后方坐镇指挥，之前又不是没碰到过红栖蚁群，只以为这次仅仅是数量多而已。
    可是。
    事情的发展却越来越不对劲。
    那些红栖巨蚁中出现了很多的变异种，个体异常强大，平时用电磁轨道炮还能把几十只红栖巨蚁打个对穿，但是那种变异种，不仅体型巨大，而且防御力惊人，一炮上去，最多打死一只，还得是要害部位。
    这件事情被立即上报到地球联邦总部，很快，地球联邦下令启动了应急方案，三千公里外的人类城市圈和地球的增援正在赶来。
    城市防御圈的远程武器也已经发射，虽然没有卫星定位，但是在地面定位站的帮助下，那些导弹倒也不会跑着跑着忘了自己要去哪里。
    可是远水解不了近渴。
    面对突然出现的各种变异巨蚁，人类士兵一时间被打的节节败退。
    这时候。
    看着突然从森林深处走出来的红栖蚁皇，所有人类士兵都有点蒙了，林山也不例外，他知道，这特么的事情大条了，这只红栖蚁皇比他之前见过的最大的红栖巨蚁还要大数千倍。
    高达五百多米的红栖蚁皇，简直是强的犯规。
    紧接着，红栖蚁皇使出了超远攻击距离的天赋技能，只见红栖蚁皇巨大的腹部狠狠一涨，下一刻，就连它嘴边的光线都好似被扭曲一样，一道看不见的巨大声波被发射了出去。
    人类想阻止。
    可是根本没有时间反应。
    那道声波冲着人类冲了过来，没有悬念，直接就把了人类的前线防御阵地，撕开了一个巨大的口子，红栖巨蚁疯狂涌入。
    人类士兵死伤惨重。
    有了红栖蚁皇这个大炮台，在人类现有常规武器对它根本无效的情况下。
    防御圈一层层地被突破。
    就在红栖蚁皇冲向战区内-三号永固电磁防御圈的时候，林山作为这里的最强者，华夏九大天域强者之一，自然是义不容辞。
    腾空而起。
    向着红栖蚁皇急速飞了过去，沿途的红栖巨蚁想要攻击他，林山根本不理会，但并不是什么都不做，只见以他周围方圆百米内，一个个红栖巨蚁像是没了动力的机器人一样，纷纷倒地。
    要是解刨开的话，就能发现那些红栖巨蚁的脑子都变成了浆糊一样，人类的天域之威，绝不是浪得虚名的。
    当然，也就这些还不到十阶的红栖巨蚁能成片地秒杀，遇到几十米的异兽就呵呵了，而且还会根据不同异兽种类而定，和阶位的关系并无绝对。
    很快。
    林山飞到了红栖蚁皇附近，想要攻击其薄弱的关节，至于大脑，林山根本不想，因为要是去了，他可能就真的被秒杀了，他能感觉得到，要是靠近红栖蚁皇大脑的五十米内，他绝对有死无生。
    这是他两百年间的危机预感告诉他的。
    不会有错。
    他能不惧那些一般的红栖巨蚁，这只红栖蚁皇也能用同样的方式秒杀他，因为红栖蚁皇是精神力运用的专家，族群核心，就算一般的红栖蚁皇，林山这招都不怎么好使，至于这个，他试都不敢试。
    只能找身体的弱点。
    可惜，体型的差距如一道天堑一样，相比强大到无解的红栖蚁皇，林山的最强攻击竟然没有效果，根本不破甲，更别说伤到人家了。
    最后。
    人类败了。
    败得毫无悬念。
    败得让所有人感到绝望。
    想起三千公里外的人类城市圈，想起人类花费了一百多年才推进的三千公里安全区，想起了那二十一个巨型城市中，二十一座巨大的、根本无法闭合的空间门。
    要是这红栖蚁皇过去了，人类真的可能被它灭种，就算最后能消灭这只红栖蚁皇，人类付出的代价也会高到无法承受。
    于是。
    林山没有选择，拼死飞到红栖蚁皇的头部附近，刚冲进五十米的区域，林山就引爆了给战区配发的最后武器‘反物质炸弹’，和红栖蚁皇还有它的红栖蚁群同归于尽。
    在一个体型如鱼雷大小的‘反物质炸弹’面前，一切都是那么的脆弱不堪，‘轰’地一声，数百万平方公里的土地被夷为平地，林山不知道这是否会对兽星产生什么影响，但是他知道，红栖蚁皇决不能越过空间门。
    作为人类的高级将领。
    对人类的底牌他也是很了解的，他知道，人类的城市防御圈根本抵挡不住这只红栖蚁皇，天域尽出都没用，撤离也已经来不及了。
    红栖蚁皇。
    必须留在这里。
    就这样。
    林山死了。
    同样一起灰飞烟灭的，还有数百万的人类士兵和所有的红栖蚁群，以后的事情林山不知道会如何，但他知道，这是他能为人类做的最后一件事情。
    陷入了不知多久的黑暗后，他的意识慢慢清醒，最后好似破壳一样的感觉，突然间就占据了自己年轻时候的身体，这才有了早上那一踉跄。
    现在。
    距离二十一道空间之门开启，只有三个月的时间，他能做什么？他也不知道，就算再成天域，他对那只红栖蚁皇也没有什么好办法。
    而且这还只是一只，要是有很多只怎么办？
    如果那样。
    人类何去何从。
    “老板，你把这菜刀怎么卖的？”
    这时候。
    一个声音打断了林山的思绪。
    抬头一看，一个老人正在拿着一把菜刀问他。
    林山一愣，他也不知道这菜刀卖多少钱，因为他并不是吸收了以前的记忆，而是覆盖，所以真的想不起来这把菜刀该卖多少钱。
    两百年后，作为人类少有的高手，他对钱已经完全没有概念，一切都是国家和联邦管的，衣食住行，所有的最好的东西都是优先供给，他真找不到花钱的地方，而且他本身还拥有各种战斗奖励和津贴，以及一个超大型兽炼装备公司的股份。
    钱。
    真的是好久没有打交道了。
    看着林山一脸茫然，老人以为他没听清，再次问道：“小伙子，这把菜刀多少钱？”
    林山想了想，干脆说道：“老人家，今天天气好，这把刀就送你了，不要钱。”
    今天天气好？
    这把刀就送你了？
    老人听到这话满脸错愕，这理由，好清新啊，抬头看了看天，话说你确定这么毒的太阳叫天气好？
    “小伙子，你怕不是认为我付不起钱？”老人当然不信这个理由，以为是看不起他，皱着眉头。
    林山赶紧摆手。
    “误会，误会，我只是看老人家你很像我爷爷，很是亲切，就想送给你。”他半真半假地编了个谎言，仔细一看，这老人还真像他过世的爷爷。
    听到林山的解释，老人脸上缓和了下来，露出了温和的神情，心道：这小伙子硬是要的，这么孝顺，就因为像他爷爷就免费送东西。
    不错。
    “原来是这样啊，是我误会你了，那你爷爷呢？”老人笑容不减。
    “五年前过世了。”说到这，林山脸上有点悲伤，他从小就和爷爷奶奶一起长大，父母在他小的时候就由于感染过世，爷爷奶奶把他带大，奶奶于六年前去世，一年后，他爷爷也不再了。
    回想起爷爷奶奶。
    林山就满是怀念，要是活到现在，他就有办法给他们续命，可惜，死了的人是没有办法的。
    林山这句‘去世了’让老人的笑容一僵，但也很是同情。
    “节哀，小伙子你很孝顺，就冲这点，这是一百块，别跟我推辞，要不是我已经有孙子了，我都想收你当干孙，再见了，好好活着，不为自己，也为逝人。”
    老人撂下一张红色钞票，拿着菜刀就没入了人群，在林山反应过来的时候，已经不见老人的踪迹。
    看着摊上的红票票。
    林山苦笑了一声。
    他是真想送的，可是没想到还有这么大的‘收获’，随即也不矫情，捡起一百元揣进了兜里，这个世界还是好人多啊。
    投身军中，为了身后的家园，他见识到了太多‘留恋’的眼神，太多稚嫩的面孔，但是却又义无反顾的转身，冲向死亡，冲向异兽，只为心中的信念，为了人类的生存空间。
    不进则退，就是未来的真实写照。
    团结。
    人类才能立足于危下。
    “哇咔咔，林山，你这招太牛了吧，直接就赚了一百块。”齐瑞全程目睹了刚才的情形，眼神中满是惊诧，还有这样的神操作？
    我要不要也来一波？
    可是我爷爷还没死呢，这样说会不会被雷劈。
    齐瑞有点纠结。
    “我是说真的。”林山淡淡一笑。
    闻言。
    齐瑞赶紧收拾住脸上的轻浮，他知道林山的家庭状况，只是他没见过林山的爷爷，加上今天林山很是奇怪，他才以为刚才的话是敷衍。
    ‘也许今天是林山的爷爷的忌日也说不定呢。’齐瑞暗自猜测道，但也不好问。
    “对不起，但是就像刚才那个老人所说的，好好活着，不为自己，也为逝人。”齐瑞拍了拍林山的肩膀，语重心长地说道。
