    齐瑞也是被他爷爷奶奶带大的，只是他的爷爷奶奶还在，父母在外打工。听到齐瑞的安慰，林山又送上去一个大大的白眼。
    一句话。
    再怎么有内涵。
    从齐瑞这个同龄人嘴里说出来都少了那么些韵味。
    前世，他身为人类的高级将领，即将升任地球联邦中将的林山，再升一级就是地球联邦的最高军衔---上将，能够拍他肩膀的人屈指可数，现在这样被齐瑞拍，总感觉有那么点奇怪。
    看着齐瑞的小胖脸，林山想起了齐瑞今后的人生。
    林山后来走上了从军之路。
    齐瑞则是继续经商，慢慢做大做强，在林山的帮助下，资产也有上十亿人民币的地步，不过由于齐瑞只是普通人，活到一百一十三岁的时候，就由于衰老加上疾病死亡了。
    临死前，作为认识这么多年的朋友，林山也去医院看了看他，此时的齐瑞早已儿孙满堂，但是在面对席卷人类的危机中，他的子孙一半走上了兽星战场，死的死，伤的伤。
    为了人类的未来，这百年间，人类付出了太多，也失去了太多。
    当时，满是褶皱的苍老面孔的齐瑞，看着只是个中年人模样的林山，他们聊了不少，最后齐瑞只说了一句：“要是能重新选的话，我也想走你这条路，虽死无悔。”
    之后，齐瑞永远的闭上了眼睛。
    在衰老面前，普通人类的基因根本无法抵抗。
    就算服用了异兽以及兽星的特殊提炼药物，也只能治愈大部分疾病，可是随着异兽入侵，地球本身科技的飞速发展，病毒耐药性变异，各种新的疾病层出不穷，完全消除疾病这种事情，在两百年后，仍然是一个不可完成的梦。
    当时林山还是一个中校，后来一步步的修炼，才达到了天域的地步，位列华夏九大天域强者之一，人类翘楚，位高权重。
    异兽入侵。
    带来的不仅仅是毁灭，还有人类进化的契机。
    这种进化并不是全民的，不是什么病毒能让人类变异，而是要通过不断的修炼，强化肉身，利用异兽的肉还有兽星的一些植物提取物，达到强化身体，不断突破人类极限的目的。
    两百年后。
    经过不断更新，地球联邦才形成了稳定的势力划分，这也是没办法，随着单个人类越来越强大，不断达到新的高度，又没有前人走过这条路，地球联邦的想象极限也被束缚了，不得不一步步完善等级划分。
    根据他重生前的划分，实力被划分为二十五阶。
    一到十阶，没有单独的名称，只是称为一二三四、、、十阶武者。
    十一到二十阶，被称为地师。
    二十一到二十五阶，被称天域。
    林山重生前，就是二十二阶的天域强者，当时全世界的天域强者只有三十个，华夏加上他也就九个天域强者而已。
    其中有四个驻守地球，担任军校教习。
    三个驻守兽星的人类城市圈，两个担任兽星-前线阵地的战区指挥官，林山就是其中一个，主要任务是指挥作战，两百年，足够让一个什么都不懂的人变成军事大拿，何况他还取得了地球联军校的指挥系博士学位。
    而次要任务就是清理掉一些强大点的异兽。
    在卫星无法升空、异兽无数、原有电子设备失效、核武器、甚至清洁核武器都不敢乱用的条件下，林山很多次都是亲自去那无边的兽星森林内部侦查情况，历经了很多次九死一生，才达到了那样的高度。
    三个月后的八月十九日。
    全球会出现二十一座空间之门，全部在人迹较少的地方。
    空间之门开始很小，只能容纳很小的生物进出，但是随着时间的推移，空间之门不知道什么原理，会越来越大，于是，越来越多的大型异兽就出现在人们的视野里，等于说空间之门出现了一个月左右，看着不断出现伤人的新物种，人类才慢慢发觉到了空间之门的存在。
    于是各国政府沸腾了，立即封锁消息，内部进入紧急状态，最后经过各国联合商议，大规模排查，终于在空间之门出现的两个月后，也就是十月二十日，才确定了空间之门的数量。
    整整二十一座。
    遍布全球各个大洲，甚至连南北极都有，有的人还怀疑是不是海里也有，又鸡飞狗跳了一阵子，直到十年后，人类才确定了真的只有二十一座空间之门。
    其中华夏国最多，足足有五座。
    在开始的时候，五座空间之门，在各国看来这都是资源，一个个都羡慕不已，开始清理异兽，探查各自国家的异世界。
    只是扔过去的设备立即失去了信号，就算拿线连着，也就收不到另一边信息，最后商讨了好久，直接派了敢死队过去，这一下，他们像是发现了新大陆一样。
    这是一个全新的星球。
    重力很大，是地球的两倍。
    一般人过去，走几步就气喘吁吁的，更别说跑了，由于空间之门不限制来回，因此这个消息被敢死队传了回来。
    这下各国疯狂了，那些没有空间之门的国家则是使劲嚷嚷，他们还不知道发生了什么事，只是隐隐有猜测，因为各国都封锁了消息，对此闭口不言，准备闷声发大财。
    随即。
    有‘空间之门’的国家便开始了探索新世界的旅程。
    开始他们碰到的都是些一般的异兽，在热武器下不说不堪一击，但也构不成太大威胁，各国心中不免起了轻视之意，以为这些异兽也就这样了，野兽而已。
    可是随着时间的推移，不过一周，空间之门对面出现的异兽生物越来越多，越来越强大，慢慢的杀起来便有点吃力，大型武器不敢用，免得引来更多的异兽，最后只能先退回地球，建立起防御圈。
    战场又被推回了地球。
    一回到地球，各国就不像在兽星那么小心翼翼了，各种大型武器使劲砸上去，和异兽形成了不相上下的局面。
    他们本以为会这样持续下去。
    可是，也就是今年年底，对面一场兽潮让空间之门的包围圈彻底失控，大量强大和新型异兽穿过了空间之门，疯狂地攻击着防御圈周围的士兵。
    远程攻击异兽。
    飞行异兽。
    一一出现。
    这一次战役。
    各国损失的士兵加起来超过五十万人，一时间在想办法重返对面的各国直接傻眼了，这可麻烦大了，他们只能疯狂的增兵，再增兵。
    鏖战了一个多月，在明年一月底，各国才将将抵挡住异兽的不断攻势，但也知道离得太近不安全，于是就在空间之门的方圆三十公里内，建立起了三层的巨大的防御圈。
    十公里一层。
    每个空间之门的周边士兵都增加到了一百五十万人的庞大数字，等于说，为了镇守住空间之门，华夏投入了七百五十多万兵力，预备役根本不够用。
    为此，各国开始疯狂招兵，无数热血男儿加入到了抵抗异兽的队伍中，林山就是这一批加入的士兵之一。
    一时间，这个‘香饽饽’旁边相当于放了个亡命锁，压力巨大。
    全球各大国家都慌了。
    尼玛。
    整整二十一座空间之门，每个要都需要一百五十万人镇守的话，全球不得抽调出来三千万的军队来抵御异兽啊，这还仅仅是前线阵地，后勤和预备役，肯定还得不低于这个数。
    那就是六千多万的军队数量，相当于现在全球所有国家的现役和预备役军队的总和还多。
    这个巨大数字，直接摆在了各国首脑面前。
    这可怎么办？
