    见林山不在这里杀猪，老人也不说什么，直接打电话让人带上工具来称，不一会儿，人就来齐了，四个中年人，工具也很简单，古老的杆秤，只是是放大了很多版的，还有装猪的铁笼子。
    他们也不需要什么酬劳，一般都卖猪的会请他们吃一顿饭。
    一番手忙脚乱之后，其中一头猪终于进了笼子，抬到了院子内，一个人架称，一人扶住笼子，两个人使劲，把重达将近四百斤的连猪带笼抬起来，挂上巨大的秤砣。
    几下子。
    第一头猪的重量就出来了。
    “小伙子，这头猪是三百二十五斤。”老人对林山说道。这种称有点不准，但是也相差不了太大，林山也不在意这点钱。
    林山点了点头，同意道：“没问题，老人家，还请麻烦几位师傅帮忙装到车上去。”
    “好嘞，小伙子真爽快。”
    老人脸上满是喜色。
    说着。
    两人放下猪笼，几人直接把肥猪按在笼子里，给它翻了个身，拿出粗壮的绳子开始绑了起来，主要就是绑住猪的四肢，免得从车上跳下来，到时候这猪就有点难追了。
    好像知道自己快要死了，那头猪嘴里发出了凄惨的叫声，就连猪圈里的另一头猪都跟着叫了起来，只是里面的那头猪只是使劲哼哼。
    绑好后。
    四人合力，把猪抬上了后车箱，接着是下一头猪，又是一番手忙脚乱之后，车后箱就躺着两只不断哀嚎的大肥猪。
    “小伙子，两头猪总共七百一十斤，算下来就是六千七百四十五块，我就抹个零，六千七百块，怎么样？”老人拿出计算机算了一遍说道。
    林山点了点头。
    “好。”
    随即从裤兜里拿出一万块钱，解开纸封。
    十张十张地数给了老人，这样好算一点。
    “一千，给。”
    “两千，给。”
    “三千，给。”
    老人借过钱，看着手中崭新的钞票，开始一张张确认真伪，完后又递给身边的老伴，两人一起鉴定真假，这种生意，当面要点清，转头要是打了眼，那就没处说理去了。
    不一会儿。
    猪款付清。
    老人本想留他吃饭的，但是林山拒绝了，开着车就出了村，向着西空市驶去。没开多远，林山便向着一个小岔口拐了进去，这里是一片沙地，周围种不了地，看情况之前应该是一个砖厂，只是倒闭了。
    没有什么人烟。
    几个拐弯，林山停在了两个小土堆之间，驾驶室的01号，如一道残影般冲出了车子，站在土堆的最高处警戒，免得有人过来。
    下了车。
    林山拿着那把军用匕首，来到后箱，此时两头猪像是适应了一样，没有惨叫，只是一直哼哼，林山也没上去，拔出匕首，直接冲着其中一头猪的脑袋扎了进去，强大的力量，加上坚硬的刀身，猪的头骨根本承受不住这样的力道。
    用力一搅。
    猪的身体抽搐了几下便没了声响，另一头猪见此状况，又发出了阵阵嘶吼，林山意念一动，这头死了的猪直接消失在了眼前，车上只剩下绳子。
    没有迟疑，林山又是一刀，解决了另一头猪，直接收进了神魂空间。
    世界终于清静了。
    林山回到驾驶室，闭上眼睛，赶紧进入神魂空间。
    只见那两头猪已经融入了基因血池之中，之前的基因血池在他强化自己，还有凝聚这八百只老鼠肉身的时候又一次差点见底了，只剩下五六平方米那么大。
    当两头猪的身体成了基因血池的一部分后，血池扩大了一平方米多，林山立即让空间内的一只老鼠神魂凝聚肉身。
    没错，他这次试验可不仅仅是想知道猪的神魂之力有多强，对自己的作用多大，还有个重要原因就是实验猪形成的基因血池能不能为老鼠重塑肉身。
    只见熟悉的一幕出现在他的眼前。
    那只老鼠神魂慢慢的凝聚出了肉身，和其他老鼠别无二致。
    至此。
    林山终于松了口气。
    这可是解决了他的一个大难题。
    那就是基因血池不够用的问题，只有他杀了的动物才能收进神魂空间，要是凝聚肉身，就会消耗大量基因血池的血液，算下来凝聚一只老鼠肉身，消耗的是七只左右的老鼠血液，他只能剩下三只左右用来强化自己，而且老鼠的体积太小了，就算杀几百只都没有一只猪提供的基因血池的血液多。
    他发现猪的神魂之力的大小，也只是老鼠的十来倍罢了，显然，猪的智商的确是是令人捉急，和身体的比例并无一对一的关系。
    也好，两个相辅相成。
    靠杀老鼠获取神魂之力，靠杀猪来扩充基因血池。
    看到这个结果，林山总算放心了，他也没有兴趣帮助猪凝聚肉身，这种生物，除了当食物以外，还真没有多大用处，而今后，猪在短时间内将会是作为主要的消耗品，神魂之力全部强化自己，血肉为其他老鼠强化肉身。
    不过现在猪还没有凝聚物种神魂，只有两道神魂之力，不能使用，林山只好等凑齐了十个之后再说。
    退出神魂空间。
    召回01号。
    林山向着西空市开去。
    他这次也懒得从农户家里买猪，准备直接去养猪厂，一次多买点，杀个够，好好扩充一下基因血池，争取这两天突破二阶武者的境界。
    半小时后。
    车子进入西空市，林山没有进城区，而是顺着手机地图，来到了郊区的一个租车市场，林山准备租一辆大点的车专门拉猪，不然就这小皮卡，几只几只的拉，得拉到什么时候去。
    要不是他没有大车的驾驶证，林山可能会直接买一辆大车。
    不一会儿，林山就联系好了一辆车，对方的车就是专门运大型牲畜的，今天本来不接活，但是看在林山加价百分之五十的份上，还是接了，并且推荐了一家养猪场。
    林山选择他就是为了他手里的资源，不然，哪里有猪卖，他根本不知道，因为很多养猪厂和屠宰场都是签了供货合同的，你去了人家不一定有多余的卖给你。
