    到了晚上。
    林山摊子上的东西已经卖了大半，只剩下一些小玩意儿。
    “你们一人选一点，送你们了。”林山对刘月和眼镜男说道。至于齐瑞，他们可是住在一起的，家里从不缺这些东西。
    “这怎么好意思。”刘月连忙摆手道。
    “好了，别推辞，今天我是一件都不准备带回去，等会儿你们选剩下的我会送给通道里的摆摊的朋友，认识这么久，就当告别礼了。”林山说道。
    “可是，告别礼也是我们送啊。”刘月还是有点迟疑，但是看了看自己摊子上的，都是女人用的，送给林山显然不合适。
    “不用，这些东西太重，拿回去给齐瑞估计够他用到十年以后去了，指不定哪次搬家嫌麻烦他就送人了呢，与其便宜了外人，还是你们拿吧。”林山解释道。
    见林山一再相劝，再不拿就有点看不起人了。
    “那。。好吧。”刘月只好答应道。
    随即，几人都选了一点自己需要的。
    都选完后。
    林山把摊子放上了小拖车，地下通道内，一个个认识的不认识的，相识的，有过节的，他都送了，知道林山要走，不少摆摊的摊主还免费送他东西，白拿的话，都不好意思。
    一圈下来，回到摊位后，看着自己手中的东西，不减反增，林山一时间哭笑不得，推辞也推辞不掉，得，还是送人吧。
    “林山，你这收获不小啊？”
    看着林山摊子上的各种东西，齐瑞惊讶道。
    林山摇了摇头。
    “他们非要送，不然就不拿我的东西，你们随便选，这些我也不可能带走的。”他又不是去度假或者搬家，只需要带几样必要的东西就行了。
    林山说完，几人犹豫了一下后，羞涩地选了几样，不敢多拿，见状，林山直接亲自分配，你一样，他一样，总算完成了这次‘分赃大会’，小推车送给了齐瑞，摊子则是送给了刘月。
    至此。
    林山的摆摊生涯结束了，他将要踏上新的旅程。
    晚上。
    收摊之后，林山先帮忙把刘月的东西放回自己家。
    来到之前约定的海鲜自助。
    两姐妹也是第一次来这里，得知是四百九十八元一位，两姐妹咂舌不已，太奢侈了，看着琳琅满目的从未吃过的东西随便吃，刘溪尖叫一声便冲了上去。
    引起了一阵围观。
    刘月不好意思的看了看林山。
    “不好意思，我妹妹就这样，主要是以前从没吃过。”刘月不是装的人，没吃过就是没吃过，没什么丢人的，现在没吃过不代表以后吃不着。
    来日方长。
    林山摇了摇头，根本不在意，“没什么，刘溪很可爱，走，我们也去选吧。”
    “好。”
    说完，刘月也赶紧跟上了妹妹的脚步，每样拿一点，乘此机会尝尝味道，指不定下次吃就得工作赚钱以后了，那还有两年时间呢。
    这一顿。
    是刘月两姐妹迄今为止吃过的最豪华的一顿，看着眼前这些只能电视上看到的东西，一顿胡吃海塞，看着刘月和刘溪吃相，林山有点心疼，自己的战友现在还为了一顿海鲜兴奋不已。
    可是他又不可能给她们钱。
    “慢点吃，别吃坏了肚子。”林山关心道，他只是拿了点水果和面点。海鲜，林山是真不觉得有啥好吃的，各种异兽的肉他吃过无数，兽星上那些蕴含着能量的异兽肉和植物才是未来真正的奢侈品。
    不仅能补充能量，强化身体，还美味异常。
    听着林山的关心，刘月心头喜滋滋的，只是一想到林山要走了，那份喜悦就减了大半。
    “嗯，好。”
    说完，刘月放慢了速度，刘溪还是我行我素地往嘴里塞。
    “林山，我敬你一杯，咱们认识了三年，本以为我对你很了解，但是现在看来，你越来越让我看不懂了，不知道为什么，我觉得你一定是干大事的人，不管你要去做什么，我都祝你成功。
    今后累了就回景山市来，咱们摆地摊的虽然上不了什么台面，但是这也是一种生活方式，都是为人民服务，不多说，我先干了。”
    说完，齐瑞一口干了自己那杯啤酒。
    林山一笑，也一饮而尽。
    “借你吉言，希望如此。”林山此去虽然没什么危险，但是等空间之门大开，他就不敢保证了，人类至今为止没有搞明白二十一道空间之门的来历。
    两百年间，人类的防御区才推进了三千公里的半径，要是在地球上的话，那是相当的大，总面积高达三千万平方公里的，但是在兽星，那就只能说是刚刚出了山谷一样。
    虽然人类发射的卫星全部被各种生物打了下来，但是却不妨碍人类通过零星的信息估算整个兽星的面积，那就是比地球大千倍以上，甚至在他死前，联邦科学院的一位天体物理学家认为兽星比太阳还大。
    太阳有多大？
    这是一个天文数字，那是地球面积的上万倍。
    虽然还未证实。
    但是可想而知兽星的庞大，人来两百年间的努力，真的仅仅是微不足道罢了，兽星还隐藏着什么危险，还有没有比那只‘红栖蚁皇’还要犯规的存在，还都犹未可知。
    但是再难，林山都必须向前，只有让自己强大起来，才能应付可能的危机。
    见林山沉默，齐瑞以为他是伤感，又给他倒满了酒杯：“林山，走了也要常联系，缺钱了就打电话。”他知道林山已经没有亲人了。
    “谢谢。”林山感谢道，这份友情，林山认下了。
    这时候刘月也端起酒杯，说道：“林大哥，我祝你一路顺风，下次回来我请你吃饭。”
    “好，一言为定。”林山笑了笑。
    “哐当。。”
    又是一杯酒下肚，林山毫无醉意，但是刘月却是脸上泛红起来，林山见了微微一笑，他知道刘月酒精过敏，一喝酒就上脸，当时在南极战场，天寒地冻的，酒真是一种非常畅销的东西，就算是刘月也会偶尔喝一点。
    只是当时得知那只钻地异兽进来就是由于那些印度人喝酒导致的后，林山就很少喝了，除非重要场合，比如每年春节和国宴，他很少沾酒精。
    两小时后。
    虽然不是扶墙进来，但是刘月两姐妹还真是扶墙出去的，吃的很撑。
    刘月的货物没有拿回去，直接和妹妹回了学校，当然，还有随行的林山，大晚上的，两个姑娘家，林山实在是不放心。
