    大车在前带路，林山的皮卡在后跟着，向着司机联系好的养猪场驶去，也不远，养猪场为了运输方便，就修建在国道旁边上，在他来西空市的路上。
    ‘春天养猪场。’
    这是那个养猪场的名字，甚至在其招牌上，林山竟然还看到了‘麦兜’的图像，看着这么‘有爱’的名字，林山一阵无语，这名字，取的够随便的。
    进入养猪场的院落，一股巨大的异味扑面而来，是猪圈的味道，看着本就不太专业的养猪场，卫生条件呵呵，林山也不挑剔，反正只要有猪就行了，是不是干净好吃，根本无所谓。
    两人下了车。
    只见一个胖胖胖的老板赶紧迎了上来。
    “这是养猪厂的老板，吴立，这是要买猪的林兄弟。”大车司机粱康介绍道，作为介绍人，他也是也有提成的，林山之前说越多越好，和吴立熟识多年，他便首先想到了这里。
    “林兄弟，幸会。”吴立满脸笑容道。
    “吴老板，你好，我们先去看看猪吧。”林山不想多废话。
    吴立赶紧点头，这也是他想要的，说道：“好，林兄弟这边请。”
    说着，吴立带着两人来到了后面的一排建筑，都是单层的平房，分隔成一个个隔间，里面活动着大大小小的猪，哼唧哼唧，还挺热闹。
    “吴老板，你有多少可以卖的？”林山负手问道。
    “只要成年的都能卖，我这总共有三百多头成年猪。”吴立赶紧说道，之前的屠宰场换了老板，合同上周也到期，由于他的养殖条件有点不达标，那家老板换了一个更加专业的养猪场，他正在寻找下家呢，没想到林山就来了。
    “多少钱一斤。”林山对这个数字很满意，三百多头，绝对能让血池快速壮大，顶的上将近十万只老鼠了，非常不错。
    听到林山的话。
    吴立和梁康对视一眼，他有点拿不准林山的意思，要买多少，承受能力如何，购买意愿强不强烈，而梁康也拿不准，只好摇了摇头。
    “这个，要是兄弟诚心想要的话，每斤七块五。”吴立想了想说道，这些都是饲料猪，吴立也不敢要太高，这个价，比供货养殖厂高一点，但是不是太多，只是多了几毛钱而已。
    林山听了点着头，七块五，不贵，比之前的便宜了两块，但是钱不是这么算的，之前是实验，贵了就贵了，反正都是不义之财。
    “那行。我全要了。”林山淡淡的说道。
    “什么？”吴立震惊道。
    全要了？
    他怀疑自己耳朵听错了。
    “这些成年猪我全要了，先把这车装满，下午我可能再来一趟。”林山再次说道。
    发现他没听错，吴立激动了，当即说道：“好，谢谢林兄弟的照顾，我马上就叫人称量上车，不知如何结款？”
    “现金结款，让人快点，我赶时间。”林山催促道。
    “没问题，我马上叫人过磅装车。”
    随后，高兴的吴立开始打电话叫人，开始装车过磅。梁康的车有个长长的挂车，装个七八十头猪不成问题。最后，这一车装了八十三头，总价十六万三千块。
    看着林山递过来的崭新钞票，吴立心头激动不已，这样的现款现结，可是真的不多见，那些屠宰厂都是每月付一次账的。
    确认是真的，数量无误后，吴立笑嘻嘻地邀请道：“林兄弟，时间不早了，中午要不就在我这吃一顿？”
    “不了，我还有事，到时候下午可能还会来装一车，你准备一下。”林山拒绝了，他不喜欢这样的饭局，累，还不如路上吃点干粮好。
    “是是是，我明白。”吴立忙不迭答应道。
    看着梁康和林山上了车，吴立和几个手下挥手告别。
    林山也不怕吴立趁他走了给那些猪狂喂食，增加重量，反正不是自己赚得钱，都是不义之财，你有货，我有钱，那就够了，不存在贵不贵，只有需不需要。
    一些小钱。
    作为曾经统领几百万士兵的林山来说，真没多大兴趣计较。
    车子离开春天养猪场后，林山便带着梁康来到了之前的那个废弃砖厂，要不是林山刚刚花了十几万买猪，梁康都会以为林山是坏人呢。
    林山之前让01号看过，这个砖厂有一个不小的院子，到时候把猪卸到里面就行了，本来就待个两三天而已，他也没有买院子的打算。
    看着这个废弃院落，梁康满是疑惑。
    “林兄弟，你确定要卸载到这里？”这怎么看这都有点诡异，荒郊野外的废弃工厂，你不会有什癖好拿猪来祭祀吧？喜欢看灵异小说的梁康忍不住异想天开起来。
    “对，就是这里，你把车倒过来，我把猪赶下去。”林山也不在意梁康的怀疑，再怀疑又如何，总不能报警吧，又没有利益冲突。
    最重要的是，等这几天把这一百万人民币花完买的猪杀了，再加上西空市的老鼠，他的精神力也许可以强大到施展催眠术的地步，这根本就是小事情而已。
    看着林山一脸的认真，梁康也不多废话了，开始上车倒车，有钱就是爷，管林山干什么呢。车子缓缓靠近低矮的围墙，在距离围墙几公分的位置处停了下来。
    林山打开后箱挡板，上了车。
    “林兄弟，需要帮忙吗？”梁康的声音传来。
    林山大声说道：“不了，我一个人搞的定。”
    说完，林山开始了赶猪，那些猪，看着高达一米多的坎，根本不敢跳，只有哼哼，但是林山是谁，直接一脚踹了下去。本就不高的地面，还摔不死猪。
    下去的猪赶紧爬了起来，向着一边走去，晃荡着。
    院落是封闭的，林山也不怕猪跑掉。
    叫01号看着梁康，在赶猪的时候，林山还时不时地开始收割。
    等到这些猪全被赶进了院子，林山已经收了十几头了，合上车挡板，林山来到了车子前面。
    “梁叔，好了，你先去吃个午饭吧，我在这里等我朋友，咱们下午三点在吴老板的地方集合。”林山对梁康说道。说完把这一趟拉猪的钱给了梁康，六百块钱。
    梁康一脸喜色地接过钱，加上吴立的提成，到现在他就赚了将近一千五百块，要是加上接下来的几批，今天可是个丰收的日子。
    “好嘞，我先走了，到时候养猪场会和。”
    “好，再见。”
    说完，梁康开着车乐滋滋地走了，至于林山要干什么，关他毛事啊。
