    公元2023年。
    5月1日。
    上午十一点。
    华夏西北部的一个偏远的地级市‘景山市’。
    南风街集市。
    今天是劳动节，集市热闹异常，行人如织，街道两旁一溜摆摊的摊主，热情的招呼着来往的顾客，他们面容和蔼，但是眼中却闪着丝丝精明，准备乘着节假日狠狠地赚他一笔。
    这个年代，电商虽然抢占了越来越大的零售份额，可是也取代不了人们逛街的乐趣，实体店有着网店无可替代的体验感，让这些摊主们有了生存空间，因为在这里可以感受到久违的‘人气’。
    熙熙攘攘，热热闹闹。
    一种集体归属感油然而生，人本身就是群居动物。
    炙热夏日，酷热难耐，姑娘们都穿的比较少，热裤短裙，好不诱人，对于某些‘无良商家’来说，这是一种美丽的风景。
    这不，当场就抓到一个。
    “两位妹子，要买内衣不，我这里都是厂家直销，质量有保证，童叟无欺，新款新货，买两件打五折哦，多买多送，是不是很心动啊。”
    一个有点胖胖的摊主，对着路过的一对姐妹花热情的招手道，眼睛笑的都眯成了一条缝。
    不过这胖子白白净净的，笑起来并不猥琐，眼神也很清澈，反而有点邻家大哥的感觉，倒也没有惹人反感。
    “呸，流氓胖。”
    那姑娘丢下一句刚起的‘昵称’，羞红着脸，就牵着同伴向前走了。
    然而胖子的笑容没有丝毫收敛，反而哈哈大笑起来，他很喜欢这‘昵称’，绕过摊位，走到摊子前面，向着两个姑娘离去的方向大声喊道：“妹纸，别走啊，我这肯定有你们的size。”
    听到这话。
    路人纷纷转头，满脸诧异地看着这个不仅人胖，连胆也‘肥’的摊主，又看了看那两个姑娘的背影，心头送上了一句：禽兽。
    听到胖纸这话。
    那两个姑娘走得更快了。
    要是有人在她们旁边，可能还能听见其中一个姑娘夸这个胖纸并不惹人厌，当然，还送上了一个‘死肥宅丝’的评价。
    “齐胖子，你这么明目张胆调戏路过的姑娘，欺骗消费者，也不怕被人当街打得更胖了。”
    名叫齐胖子旁边的一个中年大叔忍不住笑了起来，心中不不禁叹道：年轻真好，能这么肆无忌惮地挥洒那‘无处安放’的荷尔蒙。
    齐胖子嘻嘻一笑。
    “刘叔，这怎么可能，我做的是正经生意，价格公道，哪里欺骗消费者了？”
    这话一出。
    中年大叔嘴角不自然地抽了抽，心头好似有点堵得不行，看了看胖纸的商品，忍不住笑骂道：“卧槽，你妹的，你特么卖的是短袖衫，算什么内衣。”
    “嘿嘿，我这短袖夏天穿外面，冬天不就穿里面当内衣了嘛，不要在意这些细节，刘施主，你着相了。”胖子毫无羞耻感地狡辩道，还做了一个和尚的单走作礼。
    听到这话，中年摊主心头又补了一句：着相你个串串个蹦得儿，你赢了，在通向无耻的道路上，还是和年轻人竞赛不过啊。
    见自己‘感化’了面前的刘叔，让其无言以对，大彻大悟，齐胖子心头一阵得意。
    齐胖子又转而对旁边摊位的一个年轻人道：“林山，你说是不是，我这短袖衫冬天当内衣穿怎么了，是不是很合理，也很合逻辑，我冬天都是这么过来的。”
    中年摊主又被噎住了，还真是，西北地区，冬天是有暖气这种东西的，家里的温度和夏天差不多，在家穿个短袖短裤，并不是什么奇事，外面套上两层直接出门的也大有人在。
    林山。
    是齐胖子旁边的摊主，二十多岁的样子，正坐在一个迷彩色躺椅上发着呆，这样的情况，从早上一直持续到现在，齐胖子已经问了好多次了，可是林山都是说：在想中午吃什么。
    想吃什么？
    用得着想一上午吗？
    你的理由还能再烂一点吗？哥们儿好歹是智商为正的生物，但是看林山一直心不在焉的，可能心情不好，齐胖子也没反驳。
    只见名叫林山的青年，面前的摊位上摆着一个个刀具。
    多功能军刀、菜刀、弹簧刀、美工刀、匕首、铅笔刀、指甲刀、掏耳勺之类的全都有，相当的‘齐全’，出个门，‘修身’和‘防身’的装备都有了。
    一站式配齐。
    被叫‘林山’的青年抬头看了看笑的很是开心的邻居，一脸茫然道：“你刚才说了个啥？”
    胖子直接黑着脸，不得不重复一遍。
    听完之后。
    林山直接送去了一个大白眼，低头假寐，不理这家伙了。
    胖子名叫齐瑞，摆摊上是他邻居，住的地方也是邻居，合租的一个一套二居室，今天凌晨三点多他们就来这里占摊位，可惜了，还是没有占到多大的地方，只有三米宽，因为还有比他们还早的，昨晚就在这等着。
    大家为了生计，也是不容易。
    没办法。
    两人只好挤一挤，本来一人一米五的地儿，但由于齐瑞卖的东西需要挂起来，不仅占地，而且多，因此林山只要了一米宽的地方，剩下的两米给了齐瑞。
    反正也不影响他的生意，或者说，从早上那一踉跄的精神恍惚之后，林山就再没在乎过眼前这点生意，爱买不买，谁要顺手拿了他都没兴趣去阻止。
    因为他的灵魂来自两百年后的2239年，也是自己，并不是占了别人的身体。
    没错。
    林山重生了，回到了自己二十五岁的年华，此时的他正值青春不年少，现在还是一个‘自由职业者’，大学毕业之后就回到了景山市，开了一家专卖刀具的淘宝网店，但是网店的生意基本没有，因此他每天也会出去摆摊，每月会来两次南风街集市。
    为什么不找工作，只是因为他不想受到约束而已。
    林山天性好静。
    只喜欢默默地做事情，想去哪里，不用担心没时间，不用请假，睡觉可以睡到自然醒，他年轻的时候相当的散漫，直到后来加入军中，为国效力，他才慢慢的改变了生活方式。
    因为没的选择。
    异兽入侵。
    为了身后的家园，为了书中那句‘匹夫有责’，他响应国家的号召，放弃现在的生活方式，参加到对抗异兽的前沿战场。
    和平年代。
    他可以散漫地生活，可以事不关己地随波逐流。
    但是战争年代。
    林山决不会吝啬为了自己的家园献出生命。
    这就是林山。
    重生前，对时任地球联邦少将，兽星-西北战区的副总指挥官，即将接任西北战区总指挥官、授衔中将的林山来说，这一切，也是那么的不可思议。
    比异兽入侵还来得不可思议。
    异兽入侵那至少还是空间层面的，他学过物理，还能理解一点，而这可是时间层面的东西，那是两百年后人类都无法摸到边角的东西。
    他记得当时在兽星的西北战区，人类士兵和数以千万计的红栖巨蚁干仗，每一个红栖巨蚁都比马还大，虽然名字中带着‘蚁’这个字，可是长相和地球上的蚂蚁并不一样，只是都是多足，族群关系和地球的蚂蚁类似，才取的这个名字。
    当时炮火纷飞。
    各种大型武器像是不要钱一样，从弹药库搬出来，疯狂地砸向红栖蚁群。
    地面的泥土地被密集的炮火犁了一遍又一遍，壳肉横飞，到处是绿色的血液，可是红栖巨蚁却好似无穷无尽一样，从满是参天大树的兽星森林中疯狂涌出。
    举目天边。
    尽是战场。
