    她叫刘月。
    林山知道她是景山市一所卫校的学生。
    后来异兽入侵，前线战场的士兵伤亡率居高不下，为此，华夏全国的医学院都放开了招收条件，紧急从卫校招募了大量护士去学习外科。
    而刘月在医学院毕业后就被调配到了南极，没错，就是调配，从异兽入侵开始，全世界的国家都进入了全面的战备状态，根据前线需求生产和调度战略物资。
    其他行业还好说，但是和前线战场有关的职业，比如护士和医生，都是国家强制调配的，个人只有选择区域的权利。没有撂挑子不干的权利。
    否则。
    由于这两个职业的一切学习和生活费都是免费，还有不低的津贴，因此那人将会面临巨额的罚款，同时他在国内其他地方也别想找到工作，被所有人唾弃。
    人类面临全所未有的危机之时。
    所有服务于前线的工作都被人们所尊敬。
    特别是战地医生和前线军人。
    因为他们的死亡率相当的高，在开始的几十年，每年的战损率高达百分之十。这是什么概念，这代表着每年有数以百万计的士兵死于异兽之口。
    在刘月死后，林山每月都会给她家里务农的二老寄钱回去，不多，但是也够二老生存，那时林山才知道刘月还有个妹妹，只是他没见过。
    后来林山官职越来越高，直接让后勤每月把钱打到刘月父母的卡上，直到他们二老离世为止，特别是自从他当上少尉以后，工资卡里就再没有一分钱，全部被他给了战死的战友家属。
    现在见到稚气未脱的刘月，林山心头还是挺开心的。
    这也许就是缘分吧。
    刘月虽然也挺漂亮，可是他却没什么其他念头，这是一个和他出生入死的战友，仅此而已。
    看着刘月摊前的商品，林山笑了笑，只见刘月摊前卖的都是些女人用的东西，唇膏、眉笔，还有花花绿绿的塑料或者玻璃首饰，她们的摊子不大，也就一米多点宽。
    别人的摊子都有遮阳伞，但是她们的摊子只是打着个一把雨伞。
    林山本想转身离去，以后有缘再见。
    可是眼前出现的一幕让他心头忍不住冒了火。
    因为他看见一个小偷竟然顺手拿了其中一个摊子边上的首饰，这时候杨月两人正在从箱子里把东西拿出来，没有注意到。
    这林山就忍不了了。
    那个小偷走了几步就拿出首饰一看，不屑地笑了一声，他当然知道这是假的，但是就是顺手弄来玩，权当练练手，随后一把就把手链扔到了地上。
    见到这一幕。
    林山眼神瞬间冰冷起来。
    你敢！
    也不多言，林山两步走到那个年轻的小偷面前，挡住了他的去路，面如寒霜，看着小偷的眼睛中满是冷漠，这个小偷，已经触及到了他的底线。
    他的战友。
    没人可以欺负。
    “你要做什么。”
    看着林山脸色不善，小偷也被吓了一跳，以为碰到了同行，作为小偷，他们也是有活动范围的，跨区作案的话，两伙人很可能打起来。
    而今天他来这里其实也是坏了规矩的。
    “把地上的东西捡起来，还回去。”林山盯着他淡淡地道。
    “哦？她们是你什么人？”小偷看着地上的手链，再看看林山，松了口气，不是同行就好。
    “不认识。”林山说了三个字。
    “那你管那么多干什么。”小偷仰着头嚣张道。
    “我再说一遍，捡起来，放回去。”林山又慢慢地重复了一遍，要是熟悉他的人就知道，他是真的动怒了，手贱的人他见过，这么贱的小偷他也是第一次见。
    小偷对此浑然不觉，不屑道：“既然不认识，那你出什么头，一边去，不然小心老子揍你。”所谓软的怕硬的，这一招他屡试不爽，只要在人面前嚣张点，一般老百姓根本不敢咋呼。
    说完他就准备推开林山。
    见到一只脏手伸了过来，林山眼睛一眯，直接抓住了小偷的大拇指，狠狠一撇。
    只听‘咔嚓’一声。
    他小偷的那根大拇指已经错位了。
    这下子，小偷的脸瞬间变了颜色，五官扭曲了起来。
    “啊。。放手，大哥，放手，疼。疼。。。”小偷直接跪倒了地上，眼泪都疼了出来，大声地求饶着。这一声叫喊，让周围也注意到了这边有热闹可看了，不过两秒便围成了一个圈。
    林山浑然不觉。
    “捡起来。”林山的语气还是那么平静。
    这可把小偷给吓坏了，尼玛，今天遇见狠人了。
    “好好好，我捡。”
    小偷说着另一只手捡起了手链，颤抖着手递了上来。
    林山接过手链，看了看，没有被磨花，还能卖，这才松开了小偷的手，小偷赶紧捂着手站起来，畏惧地退了几步，刚要说声：“青山不改，绿水长流，”
    可是刚说出第一个字，就直接被林山那满是杀意的眼神给吓得咽了回去。林山杀了无数异兽积累的杀意，这是刻于灵魂的冰冷，和实力关系不大。
    小偷脑袋一缩，感觉有点冷。
    尼玛。
    好可怕的眼神。
    这怕不是什么杀人犯吧？
    他是越想越害怕，他也就一个小偷而已，那里敢和这样的高级玩家耍勇斗狠，灰溜溜的转身跑了，消失在了人群中。
    见没戏可看，围观群众立即散去，由于事情发生太快，他们还以为是小偷弄掉了林山的手链呢，心头也觉得林山下手有点狠了。
    林山拿着擦干净的手链，几步走到刘月的摊前，看着刘月目瞪口呆的神情，还有一旁捂着嘴巴的刘月的妹妹，笑了一下，摊开手说道：“这是刚才那个小偷拿你的东西，下次小心点。”
    说完，双手把手链小心地摆在了摊前。
    刘月回过了神，她没想到林山竟然是因为她才教训那个小偷的。徒然间，林山的形象高大了起来，这算不算是英雄救美？
    嗯，肯定是。
    想到这，刘月的少女心有点萌动了。
    “谢谢你，可是，不会给你带来什么麻烦吧。”刘月有点担心道。
    林山轻摇着头，道：“放心吧，我不会有麻烦的。”
    说完。
    转身离去。
    。。。
    看着飘然离去的背影。
    刘月感觉林山的形象更加高大了，这股淡漠与傲然掺杂在一起的独特气质，让她感觉那么地虚幻，还有一种如鸿沟般的距离感。
    “这是一个有故事的人。”刘月心里暗道。
    “姐，他都走远了，你该不会喜欢上他了吧。”刘月的妹妹在她眼前晃动着手指，调笑道。
    听到妹妹的调侃之语，刘月回过神来，转头瞪了她一眼，嗔怒道：“臭丫头，你翅膀硬了，敢开你姐的玩笑。”说着就伸手去挠她妹妹的咯吱窝。
    “姐，饶命，我再也不敢了，哈哈哈。”
    “你上次也是这么说的。”
    “这次是最后一次。”
    “你上次还是这么说的。”
    “。。。”
    打闹了一阵子过后。
    “姐，我晚上想吃烤鸭腿。”
    “好，要是今天能赚一百块以上，我就给你买。”
    “嗯，我们今天一定能赚到一百块的。”
