    解决了左成的事情，林山心头一阵轻松。
    想着地下埋着的数以千万计的现金，林山此时根本睡不着，便起床打了一遍‘军用锻体术’，这是地球联邦-科学部下属的‘生命科学研究中心’经过不断完善出来的一种锻炼身体的方法。
    ‘军用锻体术’也没什么神奇的功能，只是增强身体的柔韧性以及肌肉记忆。
    由于兽星的资源在未来牢牢被国家和地球联邦掌控者，没有他们的允许，一般人是不可能去兽星的，也不可能享受到各种资源，因此，在国家的意志下，一切都是为了兽星战场服务。
    而战场服务的第一个，就是杀敌，尽可能快地、有效地杀敌，于是，生命科学研究中心就集合了全球各个武术流派的招式和锻炼方法，加以简化和开发，最后才出现了全球统一的‘军用锻体术’第一个版本。
    后来在前线战士的完善和补充下，这套‘军用锻体术’被一次次修改，在他重生前，已经修改到了第十九版的地步，作为全球所有的军校的基础训练科目，新兵入伍最主要的就是学习这个。
    整套‘军用锻体术’的训练目的就在于完成各种高难度的动作，以求战斗的时候达到随心所欲，增强战场生存能力的目的，与此配套的还有‘军用格斗术’，这两个科目，成为了战士们的必修课。
    林山也曾参与到了第十八和十九版的评审中。
    一遍非人类的动作过后。
    林山有点喘着粗气，来到卫生间，舒舒服服地洗了个热水澡，又买了早餐回来，此时齐瑞也起来了。
    “你总是起这么早，今后没人买早餐了咋办啊。”齐瑞边刷牙边轻叹一口气道。
    “找个媳妇儿。”林山回了一句。
    “额，估计是我给她买吧。”
    齐瑞苦笑着，要是娶了媳妇儿，在这个女权主义觉醒的年代，女性地位被一次次抬高的年代，他还真不敢奢望有这个待遇。
    “有可能。”林山认同的点着头道。他记得齐瑞今后娶的那个老婆，是他们隔壁村里的，性格温柔，不说漂亮，但也耐看，齐瑞是宝贝的不行，哪里舍得让她起这么早买早餐。
    “那不和没说一样。”齐瑞翻起了白眼。
    两人吃完早饭。
    林山和齐瑞就拉着货物出摊了，今天是林山最后一天摆摊，能卖多少卖多少吧，等晚上拿到了那些钱，明后天就启程出发，在空间之门打开之前，他必须强大起来，只有这样，才能在未来避免一些不必要的悲剧。
    桂水地下通道。
    林山两人到的时候，就看见刘月和刘溪两姐妹已经到了，那个卖木雕的年轻人也在，不过不是在门口，而是识趣地在刘月的另一边，排头的位置给他们空了下来。
    “林大哥，齐大哥，早啊。”看着两人来，刘月赶紧起身笑着招呼道。
    “早，没想到你比我们还早。”林山点头道。
    “我和妹妹早起习惯了。”刘月笑颜如嫣。
    又和刘溪打完招呼后，两人快速摆好了自己的摊位，齐瑞抢先就占着靠近通道那一头，就是想让林山和刘月近一点，他觉得刘月人不错，漂亮，独立，不作，就算现在两人没机会，今后保不定会发生什么呢。
    为了昨天的承诺，齐瑞把房子里的几把躺椅带了过来，其中两把给刘月两姐妹，其他的放着卖，见齐瑞坚持，刘月也不推辞了，坐硬板凳的确是有点不舒服。
    不一会儿，天气热了起来，地下通道的中间不热，但是出口处却是热浪滚滚，这也是夏天很多摆摊的选择在地下通道中间位置的缘故，就是为了凉快。
    “林大哥，齐大哥，天气热，来吃雪糕。”刘溪刚才神神秘秘地离开，又小跑着回来，原来是买雪糕去了。
    林山也不客气，接过其中一只：“谢谢。”
    齐瑞也抓了一只，美美的吃了起来，就连卖木雕的那人也有。
    “林大哥，你的武术和谁学的？”刘溪递给了刘月一个后，便把椅子搬到了林山旁边，好奇的问道。这个问题她忍了好久，现在终于忍不住了。
    “我爷爷教的。”林山淡淡的说道，这也是他今后准备拿来解释这身本事的理由，自己一个名不见经传的普通人，突然摇身一变成了武术行家，不引起怀疑才怪了，还不如推到爷爷身上。
    刘溪还不待说话，齐瑞边在一旁惊讶道：“林山，你还会武术，我怎么不知道？”‘同居’三年，林山就一个喜静的宅男。
    “难道林山是什么隐士高人？”齐瑞不无恶趣地想道。
    “齐大哥，你不知道啊？我跟你说，林大哥可厉害了，上上次有个小偷偷我们的东西，林山直接狠狠地教训了他一顿，还有上次在通道不远处，那次可是吓死我了，林大哥一把刀插在了。。。”刘溪手舞足蹈地说了起来，脸上兴奋不已。
    刘月赶紧阻止道：“妹妹。。。”这事情，怎么能乱说，这里面可有故意杀人的嫌疑，也是遇到陈晴被吓破了胆，不然懂点法的铁定会报警拘留林山。
    “哦。。”刘溪也意识到说这个有点问题，赶紧闭口。
    齐瑞心中好奇，说道：“林山，你藏的够深啊。”
    “家传武术，你不知道也正常。”林山说道。
    “你还有家传武术？能外传吗？”齐瑞来了兴致，家传武术，那会不会有什么内功啊之类的，五年的书虫，让他对神秘之物很是向往。
    纵马天涯，仗剑杀敌，哪个男儿抵挡得住诱惑。
    “可以。”林山点头。
    “难不难。”齐瑞惊喜道。
    “不难，开始每天只需要高强度训练五小时就行，坚持十年。”林山说道，这话倒是没有说谎，就齐瑞这身体，在没有兽炼药物的情况下，想要快速提升突破一阶武者，五小时是必不可少的。
    “我开玩笑的。”齐瑞缩了缩头，五小时，还是高强度，还有那个十年，还不如一剑杀了他的好。
    林山也不奇怪，在没有生死危机的情况下，齐瑞当然不可能有动力去改变。
    林山又说道：“对了，明天我就不来摆摊了，晚上一起吃个饭，过两天我可能就要走了。”
    听到这话，刘月赶紧说道：“好啊，晚饭我来请。”
    “别争了，一顿饭而已，等下次我回来你挣了钱，再请我吃吧。”林山摆手阻止道，临别前自然要吃点好的，以刘月的荷包，根本负担不起。
    “那。。好吧，下次你回来，可一定要找我。”刘月又被林山霸道的语气给震住了，也知道这是林山照顾她的家庭情况，同时下定决心，一定要好好挣钱，下次林山回来请他吃好吃的。
    “行，我走后有事就找齐瑞，这一片他熟，他也办不了的就找我。”林山叮嘱道。有了神魂空间，还有钱，现在就算没有地球联邦军官的身份，也足以办成很多事情。
    刘月轻声嗯了一声。
    接下来气氛有点沉默。
    刘溪见了，为了缓和气氛，便开始讲她们学校的故事，听着刘溪兴致勃勃地说着趣事，林山嘴角笑了笑，年轻，真好。
    两百年，他一直征战在和异兽作战的前线，除了授衔和军校学习以及担任教习，很少回到正常社会。
    简单的快乐，挺好。
