    运钱的事情搞定，接下来就是报警的事情。
    不过怎么报警倒真是个麻烦事。
    林山可不敢用自己的电话。
    就在林山皱着眉头思索之际，01号已经返回到了家中，看着窗台上静静趴伏的黝黑老鼠，林山灵光一闪，有了，既然自己的电话不能用，何不用别人的，或者说，连电话都不需要。
    因为这个世界存在着‘网上报警’这种功能，全国所有县市均已覆盖。
    随即林山眼睛一闭。
    视野切换到了01号身上。
    只见窗台的老鼠一个纵身跳了出去，急速地向着附近的一个小区飞奔而去，倒不是去网吧，而是准备随便找一个有电脑的，而且没有人在的家报警。
    免得给人家找了大麻烦。
    找房子没有什么难度，现在可是五一长假，出去旅游的人众多，回家探亲的也多，出现了大量的空置房屋。
    很快，01号就找到一个位于八楼，没锁窗户，还没有人在的家庭，而且里面有电脑。
    01号一溜的窜了进去，稳稳落地，检查好电源后，来到台式电脑前，01号站起了身，前爪一伸按下了开机键，电脑启动，不一会儿进入操作界面。
    看了看右下角的图标。
    有网。
    林山这才放下了心，要是没网，那就需要再跑一家了。
    随即控制者01号的爪子，打开景山市公安局的官网，点开网上报警界面，01号飞快的输入着相关信息。
    既然左成开始做这种生意，那么工厂地址应该就不会变，还是在他在景山市北郊那座塑料制品厂内，他记得当时新闻里说的就是在左成的那个厂子。
    应该不会错。
    不过就算错了也没什么，警方接到这个消息，肯定会把左成列为盯防目标，被抓只是时间问题。
    几分钟后，又好好看了一遍报警内容，包括地址和刚才那个电话内容，林山点击了发送按钮，幸好网站很人性化地推出了匿名举报的模式，不然要是还要实名注册和手机验证的话，那就特么的有点扯了。
    看着提交成功的提示界面，林山赶紧关闭了电脑和电源。
    原路返回。
    几分钟后。
    看着蹲在窗户上的老鼠，林山长舒了一口气，总算把事情办完了，至于剩下的，就看天意了，他把地点描述得那么清楚，要是再抓不到，他只能送上呵呵二字。
    另一边。
    景山市公安局。
    虽然现在是凌晨，但是值班的民警可没闲着，有专门上夜班的。
    一夜无事，正在打着瞌睡的民警听到报警提示后，瞬间一个激灵，睡意醒了大半，有点迷糊的看着提示消息，不以为意地点了进去。
    一分钟后，民警睡意全无。
    看着报警内容，他知道，可能要出大事了。
    于是赶紧打电话给值班的领导。
    临近清晨。
    局里就开始了紧急会议。
    “说说吧，刘队长，这个案件怎么处理？可信度高吗？左成是市里的大企业家，可不能没有证据就动手。”局长郑天面色严肃地说道。
    “局长，我认为有可信度，根据线报，省会那边前几个月突然出现了大量的供货，但是一直查不到来源，而且我们刚才查了，左成最近取了好多现金，而且在一小时前，左成的确打出去了一个电话，我认为可以重点关注一下，立即对那个工厂进行临时搜查。”刑侦队长刘能有点兴奋，这可是大案子。
    “要是出错了呢。”郑天可没被冲昏头脑。
    刘能立即说道：“我们给左成上门道歉，毕竟我们的职责是为人民服务，不能放过任何一个罪犯。”
    考虑了一下，郑天点头道：“好，事不宜迟，你们立即组织人手在工厂附近待命，我等会儿向市长做汇报，等市长点头，你们立即行动。”
    没有市长点头，想要对左成这个景山市排的上号的富豪采取行动，郑天还真没这么大的胆子。
    “是，局长。”
    说完，刘能带着手下快速布置。
    随后，郑天向市长吴应明作了汇报，得知景山市竟然可能存在着一个大型的制作违禁品的工厂，还和市里的一个大企业家有关，吴应明犹豫了一下。
    但是考虑到事态紧急，也勉强同意了这次搜查，不过理由肯定不能用这个，为了避免要是个误会，搜查理由是追捕通缉犯。
    得到命令。
    看着远处依旧灯火通明的工厂，刘能有种预感，自可能己要破大案子了。
    “行动。”
    在他的一声令下，部署好的警力冲向了那个塑料制品厂，也没有拉警报。
    冲到门口。
    只见一个年轻小伙子立即惊慌的站了起来，手足无措的样子。
    “警察搜捕通缉犯，赶紧开门。”刘能大声说道。虽然这样的话根本不符合流程和条例，但是事急从权，一切简化。
    年轻人被吓得一愣一愣的，结巴道：“我。。我要请示一下我们老板。”
    “这是命令，快点。”刘能不想废话，因为他看见不远处就有人看着他们，立即躲进了目标建筑。
    “不行，我们老板。。”年轻人余光瞥了一眼后面工厂，还没说完，心头一慌，直接就撒腿跑了，看着眼前的情形，所有警察都激动了，这里面肯定有鬼，不然怎么会跑。
    不多废话，在刘能的带领下，警察们直接翻过了电动门，向着工厂里面跑去，不仅如此，还通知了附近的派出所，派人封锁这里。
    一刻钟后。
    “局长，好消息，这里的确是在制作违禁物品，而且量很大，我们发现了数百公斤的成品和大量的麻磺碱。”刘能声音有点颤抖，这样的大案子，简直是近几年最大的案件了。
    郑天松了口气，总算对市里有个交代了，立即命令道：“好，立即封锁现场，我马上让左成那边的人抓捕。”两手准备，左成那边自然有人部署。
    随即。
    别墅附近的警察们也开始行动了。
    当他们冲进了左成别墅的时候，左成还晕倒在地上。
    为首的警察赶紧上去摸了摸脉搏，松了口气，幸好没死，就是很好奇是谁做的这种事情，这时候他都有点怪匿名报警的设定，不过也正因为如此，别人才肯报警的吧。
    “带走。”
    还在昏迷的左成直接就被带上了警车。
    不过一上午。
    在铁证如山的事实面前，醒来的左成根本无力辩解，看着手下们把他供了出来，左成也不狡辩，对犯罪事实供认不讳，老实交代了所有。
    至此。
    景山市公安局又立了一个大功。
    不过想起那个报警的，又想起左成别墅内那巨额的现金，林山赫然又变成了‘小偷’。虽然最后追踪到了地址，可是那一家人都在三亚度假去了，只要脑子没问题的都知道，这次报警根本不可能和这家人有关，线索没了，只好作罢。
    左成到最后也只交代了桌子上那六百万人民币，至于地下室的地板下的东西，他是一个字都没有说，因为考虑了许久，这是他留给自己那两个不省心的老婆和儿子的，也是给自己的。
    虽然儿子纨绔了点。
    不听话了点。
    但终归是他的种，而且自己说不定可以花钱减刑的，并不一定会死。
    最后。
    警察们只知道林山拿走了六百万。
    而左成，等知道钱没了的时候，已经晚了。
