    半小时后。
    林山的皮卡开到了废弃工厂里面，由于没有人把手，这里的大门早就被撬开了，东西基本被偷完，对于这个地方，在银行看来也就地皮值点钱而已，因此也没管。
    附近的不少小孩子就喜欢来这里玩，这不，林山到工厂的时候，就看见一群孩子在里面玩捉迷藏，不过林山并不急着拿钱，反而饶有兴趣的看了起来。
    看着孩子们的欢笑模样，林山的心有点触动，那样的天真无邪，那样的洒脱自在，不像是异兽入侵后，孩子们从小就被灌输要为人类生存空间而战的思想，失去了很多欢乐和玩的时间。
    全世界都像是上了发条一样，为兽星战场源源不断地提供无以计数的物资和人员，确保人类的防线不会崩溃。
    看着异兽入侵前的宁静，林山很是享受，身心渐渐放松起来，靠在主驾驶的椅背上，林山眯着眼睛，竟然慢慢的睡了过去。
    这是林山重生几天来第一次完全放松。
    就在林山睡着之后。
    他不知道的是，神魂空间轻微地震颤了一下，一道紫色的菱形晶体突然出现在林山的‘老鼠大军’中间，好似不屑，带着高傲到极点的一丝冷然，以极快的速度冲向林山所看不见的空间深处。
    甚至卷起了淡淡的空间波纹。
    菱形晶体来到林山所不曾到过的空间一处，只见一座由白色神魂之力组成的碑屹立在那里，高达十丈，要是林山看见的话，就能发现这碑中隐约浮现着自己的人影。
    在林山不在神魂空间内的时候，他的神魂就是存在于这里。
    菱形晶体看到这座碑，好像很高兴地颤了一下，毫不犹豫地冲了上去，菱形晶体接触到碑后，晶体慢慢融化，紫色的神魂之力如清水滴墨般渗了进去。
    而林山的身影慢慢也被渗透了，从四肢开始，慢慢的到了头部，而被渗透的部分，慢慢变得不像人类，要是林山见了，肯定能认得出来。
    这就是和他同归于尽的那只‘红栖蚁皇’。
    作为红栖蚁群的皇者，他的智慧相当的高，但也就是在兽类中算高的，数万年前，它无意中得到了这个神魂空间，但是智商所限，一直没有发现什么异样，只知道自己杀了其他生物的话，每隔一段时间就能获得一次强大的机会，从那以后它就越来越强大。
    直到五百年前，他的智商终于发现了神魂空间的存在，了解了事情的原委，也知道神魂空间是有限制的，当搜集的神魂之力满了的时候，神魂空间会自动把所有神魂凝练成神魂之晶，可以无副作用地提高使用者的神魂之力，不受强度的限制。
    于是。
    红栖蚁皇便像是发现了新世界一样，开始了大规模地狩猎，只是到临死前，它也不知道神魂空间的来历。
    这次大局入侵人类世界，就是因为他感觉到神魂空间可以升级，可是却根本不得其法，理解不了神魂空间传给它的意思，急躁的它看着人类这些虫子搞事情，便想着搓一搓锐气。
    只是他低估了这群虫子的实力，被反物质武器给毁了肉身。
    而数万年的杀戮和强化，它的神魂已然结晶，超脱了物理世界的规则限制，就算是反物质武器也最多能损害他的肉身，对它的神魂结晶根本没有丝毫的伤害。
    就在‘红栖蚁皇’肉身消失的那一瞬间，它感觉自己被一阵吸力吸进了神魂空间，不知睡了多久，它醒来了，一时间心里大喜，想要重新控制神魂空间，可是神魂空间好像已经认主了，他能看见空间中有些弱小到极点的‘虫子’。
    最后它便打起了夺取神魂空间的注意，它虽然不知道来历，但是知道这座碑是神魂空间的核心，是身份的铭牌，只要自己控制了这里，就能夺取神魂空间的控制权，还能控制这个生物的身体。
    但是在林山清醒和警惕性强的时候，它可不敢出现，作为曾经的使用者，它深知一个清醒的使用者对空间内有着怎么样的控制力，那是上帝一般的无所不能。
    感受到林山好像深度睡眠后，它觉得时机到了，不然等林山越来越强大，它的机会也会更少。
    看着林山的身体逐渐被同化，红栖蚁皇心头一阵开心，哈哈，它立马就能借助血池重塑身体，到那时，这个虫子生活的世界就是他的狩猎场。
    越想越开心，紫色神魂晶体融化的速度也越来也快。
    碑内。
    林山的头部以下已经全部消失，变成了怪物模样，丝丝紫色的线条慢慢向林山的头部蔓延开去，而外界的林山丝毫没有感受到危险。
    就在红栖蚁皇的神魂晶体完全融化，准备渗透林山大脑，一举定乾坤的时候。
    神魂空间徒然一震。
    一道无可匹敌的意念传入红栖蚁皇的神魂核心。
    ‘发现异种神魂入侵，清除开始。’
    下一刻。
    没等反应过来，红栖蚁皇只感觉神魂空间的时空一凝，它的意识竟然渐渐消失，对渗入碑内的神魂的控制力也慢慢减弱。
    ‘不。。。’
    红栖蚁皇心中不住地怒吼道，可是已经无济于事了，它的意识慢慢消失，最终只感觉一阵碎裂声响彻灵魂，然后，就没有然后了。
    红栖蚁皇的灵魂被抹除了。
    临死前它都不明白为什么会这样，他也是曾经神魂空间的主人啊，‘难道这就是神魂空间对宿主的保护吗？’这是红栖蚁皇最后的明悟。
    红栖蚁皇不知道的是，要是在林山认主前它醒了，那它铁定就是神魂空间的主人，但是神魂空间一旦认主，这又是专门克制神魂之力的地方，就算红栖蚁皇的神魂再强大，也没有丝毫意义。
    林山也该庆幸，要是再晚一天发现神魂空间，那么，人类就真的玩完了。
    之后。
    空间内再次恢复了平静。
    碑内林山的神魂慢慢恢复正常，紫色神魂之力重新凝结成晶体，留在碑内，表面也好像被侵蚀一样，很多紫色神魂之力转化为白色，融入林山的神魂之内。
    这一次。
    林山难得做了一个梦。
    他梦见人类在他的带领下再一次踏上兽星的土地，百年之后，他再一次遇到红栖蚁皇，这一次，他信心十足，但是没想到他还是败了，就连反物质炸弹也没有伤到‘红栖蚁皇’。
    就在反物质炸弹爆炸之后，他的精神一阵恍惚，好像要被红栖蚁皇那诡异到极点的猩红眼睛摄魂一样，眼看着灵魂就要坠入无尽深渊的时候。
    一道清凉之意好像贯穿了灵魂一样。
    林山瞬间被惊醒了。
