    半个多小时后。
    两人回到了家里，他们租的的房子位于一楼，这样上下搬货都容易。
    一进门。
    就看见客厅里堆满了两人的货物，不过是齐瑞的东西多，林山的少，毕竟林山的刀具基本没什么款式和季节之分，但是齐瑞的衣服有。
    他冬天没卖完的东西，只能堆在这里，等来年秋天来了再卖，反正都是便宜货，也不用考虑款式什么的，暖和能穿就行。
    简单收拾了一下，换了身衣服，两人就出门了。
    晚饭林山请客，美美的吃了一顿串串，林山没有吃多少，心头一直想的是神魂空间的事，没什么胃口，齐瑞倒是吃的快走不动路了。
    “又不是吃自助，扶墙进去，扶墙出来，干嘛难为自己。”看着齐瑞的囧样，林山摇头苦笑道。
    齐瑞捂着肚子，缓慢的向前移动着，生怕动作大了就吐出来。
    “我好不容易来吃一顿，当然要好好吃个够。话说你真的和今天那两姐妹有什么故事，说来听听，我这憋了一下午了，快快。。。”
    “。。。”
    林山没有回答，想起刘月，林山心思就飘到了那个战火纷飞的南极战场，无数人类士兵死于兽口，无数热血男儿血洒边疆，无怨无悔。
    齐瑞见林山表情不对，又变成了那副谜一样的神色，齐瑞没有再继续问，也保持了沉默，不一会儿，看林山表情缓和，又开始找话题，聊起今天摆摊的事情。
    就这样。
    两人散着步回到了家里。
    “林山，你先洗洗澡，今天就早点睡吧。”齐瑞一屁股坐在了沙发上，相比刚吃完，现在好多了。
    “不了，你去洗吧，我等会儿要出门一趟。”林山摇着头道。
    齐瑞好奇道：“你要出门？去做什么？”
    “一点私事。”林山说道。
    “那好吧。。。我先去洗了。”
    说完，齐瑞回自己房间拿了换洗衣物便走进了卫生间。
    片刻，里面传来了淋浴声。
    林山赶紧回房。
    打开角落的一个大柜子，翻了翻，最后找出了他卖的商品之一，军用匕首，只是这个军用匕首是真家伙，锋利无比，算是他的珍藏。
    玩了这么久的刀，怎么可能没点好东西。
    看着手中泛着寒光的匕首，林山笑了笑。
    之前和刀枪打了两百多年的交道，对于武器有着天生的热爱，不管是冷兵器还是热兵器，喜爱的原因只有一个，那就是---可以杀异兽。
    仅此而已。
    持续了将近两百年的战争，人类和异兽的仇恨早已根深蒂固，对异兽那是恨之入骨，所有能灭了异兽的武器，都是他们的宝贝。
    虽然眼前的刀质量不怎么样，和今后的兽炼装备更是完全不能比，但是用来杀杀老鼠还是没什么问题的。
    把匕首用一个背包装着，林山背着包，又从家里的一角翻出了还剩半箱的老鼠药，这是以前的一个摆摊的朋友不做了，送他们的，这些都是能散发极强香味的老鼠药，对人无害，但是老鼠吃了，一口的量就能毙命。
    出了小区，来到路边，挥着手。
    他又不是去作案，所以直接打了个车。
    二十分钟后。
    林山来到了垃圾处理站，这是一片巨大的垃圾场，位于郊区，附近最近的居民区都在一公里外，远远的就闻到了令人作呕的味道，不过林山是谁，从尸山血海中走出来的地球联邦少将，怎么可能怕这点异味。
    林山面不改色。
    向着垃圾场内走去。
    垃圾场被高两米的破败围墙围着，年久失修，很多墙都倒了，可是没人管，这里是垃圾场，又不是军事重地，而且白天还有很多人来这里捡垃圾，所以根本没人修，免得又被人扒了。
    顺着一个豁口，林山走了进去。
    此时的垃圾场漆黑一片，就算是再勤奋的捡垃圾的都不会晚上来，只有远处的垃圾处理站的建筑发散着淡淡灯光。
    林山不再拖延。
    打开手电筒。
    向着垃圾山深处走去，垃圾山高低起伏，有时候一踩就是一个空或者一滩水，可是林山毫不在乎，习惯了，就好了。
    来到一处平地。
    林山从背包里拿出一包老鼠药，撕开包装，一股浓烈的肉香味传了出来，就算在如此恶臭的垃圾场，也无法压盖住这种加了浓缩化学药品的味道。
    这是一个个颗粒状的老鼠药，林山不想浪费，在四周找了十几个能摊平的破烂塑料或者小纸壳子之类的垃圾，因为大的都被人捡走了。
    每一个放上七八颗老鼠药，林山就退到了一边，关了手电筒，坐在那里一动不动，等待着收获。这才仅仅用完了一袋老鼠药。
    借着处理站的微光，还有人的视觉适应，他慢慢的能够看清眼前空地的模糊情形。
    此时。
    老鼠药的浓烈香味顺着微风飘散了出去。
    一分钟。
    没有老鼠来。
    两分钟。
    还是没有。
    林山没有急，像他曾经在兽星森林里埋伏了几天几夜那是常有的事情。
    五分钟。
    还是没有。
    林山静如雕像，看着眼前的空地，仔细聆听着声音。
    三秒过后。
    林山眼睛一眯。
    终于来了。
    只见眼前的空地上，其中一堆老鼠药旁边出现了一只大老鼠，我的乖乖，垃圾场的老鼠还真大，都快赶上小兔子了，不过越大越好。
    林山脸上露出了微笑。
    那只大老鼠快速靠近老鼠药，然后大摇大摆的吃了起来。
    林山并不奇怪，这里是垃圾场，谁会无聊在这里撒老鼠药，因此那些老鼠自然没有多少‘应敌’经验，警惕性很低，看到好东西直接上去开抢了。
    林山静观其变。
    不一会儿，大老鼠把那个纸堆上的老鼠药吃完了，林山还以为又要浪费一堆老鼠药的时候，药性发作了。
    只见那只大老鼠突然变得焦躁不安起来，左右窜动，嘴里发出‘叽叽’的叫声，显然是知道自己气数已尽，发出最后的‘嘶吼’。
    几秒过后。
    大老鼠没有攒动了，而是仰躺在地上四肢抽搐，心跳微弱，林山立即站起了身，掏出匕首，‘嗖’的一声，这次匕首没有脱靶，直直地给那只大老鼠来了个透心凉。
    大老鼠。
    身亡。
    下一刻，和上次一样的白光从大老鼠身上冒起，然后急速的向着林山飞来，这次有了经验，林山并没有惊慌，那个神魂之力钻进了他的额头，消失不见。
    林山赶紧闭上眼睛。
    意识沉入神魂空间。
    只见空间中漂浮着两缕神魂之力，这个大老鼠的显然比之前那只小老鼠的神魂之力强大一些。不过两缕神魂之力完全没用，只有集齐十个同样的神魂之力，才能凝聚一个物种神魂。
    只有物种神魂，才能强化自身，才能凝聚肉身。
