    在左成被捕后，景山市电视台大肆报道了这则新闻，以及‘抄家’的全过程，林山还专门翻出来看了几遍，大叫了几声好。
    当时警方在左成的别墅内搜出了大量的现金和金银财物，价值高达数千万人民币。
    而林山看中的就是这笔钱。
    也许现在还不一定有这么多，但是他的目标也就几十万人民币就够了，其他的，今后再想办法。
    很快，老鼠来到了目的地，左成的别墅面前，这是一栋三层的别墅，欧式巴洛克风格，由于现在时间不早了，别墅内黑漆漆的，想来里面的人应该都睡了。
    不过林山可没兴趣关注这个，他控制着01号老鼠小小的身体直接穿过镂空的铁门，向着别墅的地下室疾驰而去，留下一道残影。
    那些东西都在地下室杂物间的地板底下，倒也说不上隐蔽，毕竟这样老套的藏物方法电视里都快被挖掘完了，左成估计也是随便想的。
    通过后门的狗洞，01号不费吹灰之力就进入了房子内，至于后院那条大狗，在它还没有反应过来的时候，就被01号一爪子給拍晕了过去，一声呜咽声都没有发出来。
    后门旁边就是地下室。
    地下室的门是关着的，可是对01号来说不存在丝毫难度，一个轻跳就跳到了门把手上，脚一蹬，抱住把手一拧，门就开了，漏出缝隙，01嗖的一下就窜了进去。
    漆黑的地下室没有灯，但是对已经两次强化的01来说，和白天没什么区别，反正都是红色的，甚至视野比白天还好一点。
    环顾四周，01号几个蹦跳，就来到一个废弃的台球桌底下。
    在地板上搜寻着，这些地砖都是五十厘米的正方形地砖，林山记得藏东西的地方就在这边。
    忽然。
    一道比其他地缝略宽的缝隙出现在视野里，林山赶紧让01撬开看看。
    只见01的前爪伸出一道细长的弯爪，扎入缝隙，旋转了一下后，一提，直接把地砖翘了起来，借着01的视野，林山看见了一包包被油纸捆着的东西，林山长舒一口气，在就好，左成是明年下半年才被抓的，要是现在还没有放东西进去，那就有的找了。
    油纸包填满了这个半米见方的洞口，林山知道，挨着的还有其他四个藏宝洞。
    01另一只爪子一划。
    油纸包被划开了一个口子，露出了里面的红票票，全是人民币。
    得嘞。
    没错了，等会儿就要有钱了。
    林山心头有点激动，他可谓是平生第一次偷人家东西，虽然左成不是好人，但是偷就是偷，不告而拿是为贼，但是林山没有什么心理负担，偷就偷了，屁大点事啊。
    时间紧迫。
    林山立即命令那些待命的老鼠加速向这边的别墅区挖地道过来，因为走上面铁定是走不通的，那么多监控，那么多保安巡逻，风险太大。
    他准备让老鼠们直接把地道挖到左成的后院，那里是一片小菜地，然后在那里把些钱运出去，左成的别墅内也没安装监控，不怕被拍到。
    将近四小时后。
    这条‘盗洞’才被挖到那块菜地下面一米处，没办法，这个别墅离围墙比较远，对老鼠们老说也是有作业面积的，一只老鼠挖个一米长的洞需要三分钟，十只老鼠也是需要三分钟，只能说是扩大了洞口宽度。
    至于挖出来的土，都被老鼠们的接力‘刨’，给弄到了地下的一些空隙处，林山发现这些地下并不全是实心的，在这个别墅区修建好，回填土方的时候，大量的固体建筑垃圾被掩埋地下，因此倒也不需要往地面上运土。
    看了看表，现在是凌晨三点多。
    林山赶紧让那些老鼠斜着往上挖。
    几分钟后。
    只见菜地里的一处土地蠕动了一下，不过几秒，一个长方形的洞口出现在了菜地里，长三十多公分，高十几公分，足够一个油纸包的穿过，避免还要拿出来，路上弄脏了或者打湿了就不好了。
    通道挖通后。
    01直接开始了‘狂飙模式’。
    它竟然站了起来。
    没错，01号在林山的命令下直接变成了直立行走，相当的诡异。
    只见01号一爪子勾住一个油纸袋，两腿生风一样跳上楼梯，穿过地下室门口以及后门，来到了后院，站在后院台阶上，01号一个前爪一甩，那个装着二十万人民币的油纸包就被甩了出去，这时候，洞口出现四只老鼠，在油纸包落地的地方趴着，组成四方形。
    油纸包准准的落在它们四个上面。
    然后。
    又一幕惊悚的事情发生了。
    四只老鼠直接也直立起来，前爪抓着油纸包的四个角，抬了起来，消失在了洞口内。
    有点像是动画片，看着还有点小欢乐。
    为了来避免爪子上满是泥垢的老鼠们踩脏了别墅的地板，林山就只让01搬运，反正这家伙速度极快，力量也大，根本不是个事。
    一阶的异兽，绝不是浪得虚名的，现在01号老鼠的战斗力单挑特种兵根本不在话下，加上体型小，速度快，别说单挑，真正的生死之战，一个小队的特种兵来了也没用，都是给01送菜。
    之后的半小时。
    地下室的四个藏宝洞的油纸包就被搬空了。
    空空如也。
    总共六十三个油纸包，林山保守估计这次收获能有个一千五百万人民币左右的样子，因为里面不仅是现金，还有一些珠宝和黄金，为了伪装成入室盗窃，不对，这本就是入室盗窃。
    留下不拿总感觉奇怪，所以，林山全部都拿走了。
    小心地盖上四块地砖，01号慢慢地清除掉可能留下的痕迹，决不能被怀疑到是老鼠在盗窃，不然事情就大发了，清理完痕迹，01小心地关上地下室的门。
    就在林山正准备让01号也返回的时候，楼上传来了一声开门声。
    “咔嚓。。。”
    林山眼睛一眯，刚想快点走，可是突然想起来自己是一只‘老鼠’，想要躲起来还不容易吗？
    刚拿了地下室的好处。
    是不是再拿一点呢？
