    睁开眼睛。
    看着天已经黑下来，孩子们都不见了，林山很是奇怪，他竟然睡了这么久，这可是直接睡了一个白天，不正常，很不正常。
    林山皱着眉头。
    难道自己是真的累了？
    可是他也没做什么耗力的事情呀，就昨晚的训练强度，他顶多睡三小时就能恢复，而不是这样毫无意识地睡了一个白天。
    对了，晚上，林山好像发现了什么不同，他感觉这个世界好像清晰了很多，不过并不是视觉上的清晰，而是感官上了，和睡前很不一样，这只有实力提升之后才会有的现象。
    总不可能睡着了都能提升实力吧？
    这么扯淡？
    又试验了一下，林山眉头皱得更紧了。
    拳力没什么增长，身体强度也没发生什么变化，仅仅只是感官，感官，感官？林山好像又意识到了什么，眼中满是不可思议，随即赶紧闭上眼睛，运行起熟悉的功法。
    下一刻，林山心头剧震。
    眼睛都瞪圆了。
    我勒个草。
    他发现自己竟然拥有了精神力，感受着脑海种的精神力种子，虽然只有几丝，还不是很强大，但是却有种缓慢增长的感觉。
    控制精神力，也只有天域级别才能做到吧？
    武者阶段，只是强化身体，没有其他异状。
    地师阶段，开始强化血脉，掌控气血能量，有点像是武侠小说里的内力。
    天域强者，开始觉醒精神力量，掌握精神力，摄魂、读心、控物，飞行，无所不能，在他重生前，全世界没有一个天域强者在地师阶段就能掌握和运用精神力的，更别说是武者阶段，还是他这种武者一阶，还未达到二阶的人。
    太不可思议了。
    前两个阶段根本触摸不到精神力量，可是林山却是真正感受到了自己已经觉醒了精神力量，还能控制，这种熟悉的感觉，他是不会记错的，这是怎么回事？
    难道是重生以后带过来？
    想了半天，除了这个，林山也没想出来有其他可能，随即也懒得想了，也许这就是重生者的金手指吧，不然还能怎么办，想破头吗？
    他还没那么无聊。
    看来，他要走的是人类从未有人走过的路。
    念及至此。
    林山一阵激动。
    他万万想不到，他刚才近乎躺赢地干掉了差点让地球毁于一旦的‘红栖蚁皇’。
    精神力的作用他是知道的，那是真正的高阶技能，就像拥有气血之力的地师对武者一样，天域对地师也是碾压式的强大，有了精神力的天域，甚至仅仅是使用精神力，就能分分钟撂翻一般的地师，动都不用动的。
    很简单。
    你一刀子刺过来，在天域强者的精神力控制下，很可能刺向自己。
    不过现在林山的精神力和天域不一样。
    他的现在还太弱小了，天域强者初始的精神力就很强大，能够轻易把一辆汽车捏成球，而林山现在的精神力却是只有几丝，好在还在不断增长。
    至于原理。
    林山也不知道，索性根本想不通，只能用前世带来的安慰自己，或者神魂空间的福利。
    拿起背包。
    打开车门。
    林山向着厂房走去。
    走进漆黑的厂房，林山没有丝毫的害怕，意念一动。
    平台上的01号老鼠抓起一个油纸包就甩了下来，林山单手稳稳地接住，放进了背包里，就这样，不过十来秒，五个油纸包就别林山放进了背包，看着鼓鼓的背包，林山笑了笑。
    落袋为安。
    背起背包，01号也纵身一跃，稳稳地落在了林山的背包上面，林山并没有把01号收回去，等会儿还要抓老鼠呢，放回去做什么。
    然而
    刚刚走出厂房。
    看着自己车子的方向，林山皱起了眉头。
    因为自己的车子旁边出现了十来个拿着木棍和其他武器的人，都是年轻人，一看就是不良少年，自己没有锁的车里也坐着两个人。
    “那个谁，过来。”一个站在车前领头的黄毛大声说道。
    林山很是‘听话’的走了过去，自己的车可不能不要了，一瞬间，他就明白了这些家伙想要做什么，打劫，就是不知道是路过还是等待多时。
    来到近前。
    “你们想要干什么？”林山直接问道，脸色不变。
    黄毛冷笑一声，手中的钢管轻轻地敲着皮卡车的前盖。
    ‘铛。。铛。。。。’
    “这位大哥，我们对你包里的东西很感兴趣。”黄毛似笑非笑道，他家就住在不远处，刚才他和哥们喝酒，在二楼远远看见这个被他们讨论了半天的皮卡车上面下来个人，还背着包去厂房，他们顿时觉得今天可能抓着大鱼了。
    喝了点酒，酒意上头，也顾不得那么多，干一票先潇洒了再说。
    才有了现在的这一幕。
    看着林山背着的鼓鼓的背包，黄毛笑意更浓了。
    林山也有点郁闷，怎么会遇到这种事情，完全超出了预料，看来还是受到兽星环境影响，对于意外的认知标准不准确，现在想想，再挖一段距离，在无人的路边‘捡’比这还安全点。
    算了。
    下次注意。
    先解决眼前的困难再说。
    林山也懒得多废话一个字，解下背包，上前几步，放在了汽车前盖上，丝毫不理黄毛的叫他停下的话。
    看着林山若无其事地把包放在车上，脸上没有丝毫的害怕和惊慌，好像他们就是空气一样，心头有点吃不准是有恃无恐，还是林山性格就这样。
    可是。
    林山没有给他多余思考的时间，把包放下后，林山的气势突然变了，身体如出山猛虎般开始展现它的威严。
    没有多余的花哨动作，林山直接一脚。
    “砰。。。”
    黄毛被踢飞出去，躺在地上。之后，林山狼入羊群般冲进了黄毛这边站着的五个人，一人一招，没有多余的动作，全部撂倒在地。
    不过一分钟。
    地上躺了一片，不断地哀嚎着。
    林山没有下重手，免得引来警察耽搁了自己的行程。
    这些混混，现在还能有点生存空间，但是在异兽入侵之后，这种人就是第一批被清理的对象，不务正业，到处厮混的混混，全部被抓去劳动，给一份工作，不想干？还想混？那就不好意思了，这种人是会被判刑的。
    躺在地上，感受着身体的疼痛，没个把月是别想养好了，绵羊瞬间变成恶狼，难怪之前林山对他们视而不见，原来根本就看不上他们，一时间，他们悲从心来，尼玛，原来咱还真是小杂鱼一样。
    看着林山离开时那冷漠不屑到极点的眼神。
    没人敢撂狠话。
