    送完两姐妹。
    林山回到了家中，听着卫生间传来的淋浴声，他坐在沙发上，手肘撑膝盖，双手抱拳托腮，陷入了沉思。
    他明天就要走了，钱也已经有了取出来的方法，这个白天他可不是什么都没做，而是让老鼠们向着郊区使劲挖洞，务必找个安全的地方把这笔钱取出来。
    现在地道已经挖得差不多了。
    第一次，林山并不准备取太多出来，多了他拿着也不方便，开始一百万人民币足矣，他之前想着就算几十万也够花一段时间。
    这次获利这么多，远远超出了他的想象。
    没钱有没钱的花法。
    有钱有有钱的花法，要是放开了，这将近两千万的现金，林山估计在空间之门开启之前他就花完了。
    到时候买辆车，不管干什么都方便。
    “林山，你回来啦。”洗完澡的齐瑞打断了林山的思绪。
    林山回了神，笑了一下点着头道：“嗯，我明天上午就走，我屋里的东西到时候有用的你就拿着，没用的扔了就是。”
    齐瑞走到林山旁边坐下。
    “扔了多可惜，下次回来你住哪里啊。”齐瑞理所当然道。
    “你还真等我回来住啊。”林山轻笑了一声，齐瑞还以为自己就是出去办点事而已，他哪里知道，这一次去，他再也回归不了平凡的生活。
    齐瑞还是坚持认为林山只是去去就回，或者说是一种拿来说服自己的希望，“当然，这房子租金又不贵，位置也不错，我还准备到时候找个找个女朋友来过二人世界呢，不需要别的租客打扰，挺好的。”
    “。。。谢谢。”林山有点感动，这份兄弟情义，也不枉前世和齐瑞当了那么多年的朋友，齐瑞是他唯一的商人朋友。
    “谢什么，票买了吗？我去送你吧。”齐瑞问道。
    “不用，明天再说。”林山拒绝了。
    “那好，咱们哥俩好久没唠唠了。。。。”
    之后，齐瑞和林山聊着天，不是齐瑞矫情，而是不知道为什么，他觉得今后这样的机会也许不多了，一个老友即将远去，虽然不是不见面了，但是那份情义，却是很难看淡。
    林山没有太多的话，一直都是齐瑞再说。
    这次叙旧持续到凌晨一点多，见时间不早，齐瑞才停止了唠叨，各自回房休息。
    关上门。
    躺在床上。
    林山闭上眼睛，视野切换到01号老鼠身上。
    此时。
    到达郊区的通道经过白天的挖掘已经完成，这是一个废弃的建材厂，在今年初破产倒闭，成了一座空厂，厂子也被银行没收，但是一直没处理出去。
    在这个房建项目几乎停滞的情况下，没有那个傻子会来接盘这种建材厂。
    其实林山可以让老鼠们再往远处挖的，挖到更远的农田里，但是又想着没那个必要。
    漆黑的工厂内没有一点灯光，只有天上的月色洒下来，让厂区铺上了一层银色，幽静中带着淡淡的萧索，犹如英雄迟暮一般。
    这时候。
    空无一人的厂区内。
    只见在杂草丛生的地方突然一阵蠕动，几秒过后，地面上出现了一个洞，一只只老鼠不断地向外运输着油纸包，不一会儿，洞口整齐的码着五个油纸包，这就是一百万人民币。
    此时，01号站在工厂的房顶上，监视着周围的一切。
    看着地上摞着的油纸包。
    林山立即命令01号老鼠把它转移到安全的地方，这是在废弃厂房的顶上找着了一个地方，以前放空调设备的一个小平台，在下面根本看不到上面的情况。
    一爪抓着一个油纸包。
    进入工厂。
    只见01号双腿一瞪，如利剑一样，腾空而起，几个起落哦，稳稳地落在了十几米高的平台，把两个油纸包放在上面，随后又跑了两趟，五个油纸包被转移到了这里，至于那个老鼠洞。也已经被其他老鼠填上了。
    之后。
    01号也没离开，静静地伏在平台上，保护着这些油纸包。
    见事情完成。
    林山嘴角一翘，总算把该做的事情做完了，明天去拿就行，到时候拿上就走，买辆车，离开这座城市，开始他的修行之旅。
    晚上。
    林山没怎么睡，还是老老实实打了几遍‘军用锻体术’，整个锻体术有三十六式，并不复杂，不过林山现在能做的就只有前三式，后面的，还需要不断突破才行。
    之后又打了几遍格斗术。
    一晚上的修炼，林山大汗淋漓，但是还远远算不上高强度训练，等环境合适，他会开始真正的极限训练，现在虽然没有兽炼药物之类的恢复身体损伤的东西，但是，基因血池却是一种逆天的存在，让他根本不怕受伤和疲劳。
    天亮了。
    林山洗了个凉水澡，穿好衣服后就开始收拾自己的东西，他要带的除了几个证件以外，就带了一套衣服和那把军用匕首，这几样足够了，要是缺什么，这不还有钱的吗。
    看看时间，林山又出去买了早餐。
    回来的时候齐瑞的生物钟也把他叫醒了。
    “林山，你就带这么点东西？”齐瑞看着林山一个背包和一个小提包的搭配，很是惊讶，但也心生希冀，看样子不像是大搬家的模样。
    “嗯，等会儿和刘月道个别，我就不陪你去摆摊了。”林山背了一个，提了一个，准备等会儿钱就放在背包里，提包里装衣服和用品。
    “那好吧。”齐瑞欲言又止，想要挽留，却也知道不可能，
    说曹操，刘月到。
    “咚咚咚。。。。”敲门声响起。
    林山赶紧开门，只见刘月和刘溪走了进来，两人换了一身衣服，虽然是夏天，但是有点保守的刘月姐妹穿的也是长裤。
    “林大哥，你就这么走了？”刘月也对林山的行李如此简陋很是诧异。
    林山一笑，说道：“对啊，轻装上阵，大包小包的麻烦，我屋里也没什么值钱的东西。”
    “那，要不我们送送你吧。”刘月心生丝丝不舍，虽然短暂的相处，她也并没有说是爱上林山，但是不知道为什么，她觉得和林山认识好久一样。
    林山的稳重。
    林山的淡然。
    林山的自信。
    还有那份热心肠。无不让她感到安全。
    “不了，你们出摊吧。”林山摆了摆手道。
    “那。。。好。”刘月不再坚持。
    小区门口。
    林山和齐瑞三人分开了，看着他们远去后，林山才转身。
    “齐大哥，你说林大哥什么时候会回来。”刘月有点心不在焉道。
    “我也不知道，只希望他做什么都顺顺利利的。”齐瑞摇头，
    “嗯，他一定会一帆风顺的。”刘月坚定地说道。
    。。。。
    转身后，林山叫了个出租车，直接来到了市里的二手车市场，看着如汽车坟场一样的二手车市场，林山独自一人逛着。
    “先生，请问要买二手车吗？我们这什么车都有，小到古董奥拓，大到跑车卡车，应有尽有。”没走多远，一个二十多岁的年轻人笑嘻嘻地凑了上来
    林山这样倒不像是来买车的，而是来找人的。
    “你好，我要一辆二手皮卡车，跑长途，最好皮实一点。”林山说出了自己的需求。
    年轻人眼睛一亮，有生意，语气顿时热情了起来，“大哥，这你可是找对人了，来来来，我带你去我们店看看，包你挑到满意为止。。。”
    半小时后。
    林山花光了自己所有的积蓄，用三万五千元的价格买下了一辆二手江铃皮卡，这辆车子，对林山来说最重要的是运货，而不是舒适。
    而且这些年在兽星，他已经习惯了军用运输装备的颠簸，还真坐不来什么舒适的豪车。
    开着三成新的皮卡，奔驰在景山市的道路上。林山丝毫不觉丢面，这的确比两只脚走路爽多了，他也是好久没开过车，作为战区的副总指挥官，他已经好几十年亲自没开过车了，都是坐。
    林山准备晚上启程，沿途让老鼠们好好收割一波‘野生老鼠’，皮卡后面的车厢，其实就是用来放老鼠的，不然他何必买一个皮卡。
    现在当务之急是准备一下，取出那一百万人民币，然后歇息一下，晚上出发。
