    林山想着刚才好似听到的四句话，有点愣神，要是奇遇的话，他并没有发现自己的身体有什么变化，也没有感觉其他异状。
    此时的齐瑞也平复了心情，看林山脸上阴晴不定，便用手在林山眼前晃了晃。
    “林山，你怎么啦。”
    林山被叫回了神，看着齐瑞满脸疑惑的神情，刚才发生的事情又不可能说，他只好无奈道：“你也是，一个堂堂大男人，一只老鼠至于怕成这样吗？”
    闻言，齐瑞又紧张了起来，转头看着老鼠确实死了，不会再活过来，又松了口气，抬头没好气地看着林山，强词道：“你是站着说话不腰疼，怕老鼠怎么了，就不允许男人怕老鼠吗？”
    林山一时语塞。
    得。
    你还理直气壮了。
    林山轻笑着摇了摇头，几步上前把死老鼠捡起来，丢到了路边。
    这一幕看得周围人频频侧目。
    “这小伙子真好心。”路人纷纷点赞，就在林山愣神的时候，他们也发现了这只死老鼠，都远远地绕开，不愿去碰，嫌脏。
    扔完死老鼠。
    回到躺椅上。
    林山摸了摸，的确没有发现自己身体有什么异样，这十六个字有什么玄机？他发现这是一段信息，并不是汉字，而是好像一种直接绕过大脑的语义解析部位，深入灵魂的声音。
    “到底什么意思，神魂之主。。。神道永生。”林山嘴里用汉字念了一遍。
    就在他把‘生’字念完后。
    林山只觉眼前一黑，瞬间失去了对身体的控制，意识像是失重，堕入了无底深渊似的。
    他没有惊慌。
    活了这么久，什么没见过，他重生前还会飞呢，玩高空自由落体是常有的事情。
    他感觉下落的速度越来越快，快到血液的运动好似都被限制了，虽然他的意识没有血液，但是却是相同的感觉，意识越来越沉重，随后林山只觉眼前一黑，昏了过去。
    然而外界的林山好像只是睡着了一样。
    声息微弱。
    齐瑞正在招待顾客，见此情形，以为林山是准备小睡一会儿，也没有在意，今天林山的表现很不正常，他以为是昨晚没睡好。
    。。。
    不知道过了多久，林山的意识慢慢清醒，万分费力地睁开了‘眼睛’，恢复了视觉，他发现自己来到了一处地方。
    不对，眼睛？
    林山低头一看，自己的身体竟然变成了一片白光组成的身体，好像还是光着的，和刚才的那只老鼠死后的情形一样，只是自己的白光惟妙惟肖，有形而不散，甚至带着点飘逸的神采。
    可是还是光着的。
    尼玛。
    劳资变成鬼了？
    联想到老鼠死后的情形，林山郁闷了，你妹的，自己不会真的这么背，刚重生就这么莫名其妙的死了？还是因为杀了一只老鼠，这惩罚也太重了吧，什么时候老鼠成保护动物了，杀一只还要偿命的。
    靠。
    不管了，先搞清楚这是哪里要紧，是不是梦都还不知道呢，但是这近乎真实的视觉感官，让他和普通的梦分了开来。
    林山开始打量身处的环境。
    四面黑压压的。
    好似无边无际，他的视野范围只有几十米。
    脚底都是暗红色神秘而又复杂纹理的地面，纹理中泛着淡淡的白色流光，看不出什么材质，却好似鲜活的生命一般，好似在动，仔细一看又是静止的，十分诡异。
    虽认为是在做梦，也没有痛感，但是林山却有种无比真实的感觉，这是强者的直觉，梦境的话，当‘溯源’的意识觉醒，梦境就会破碎，显然，他能想起所有，有理有据，就不是梦境。
    “有人吗？”林山大叫道，他都能感觉到自己的声音。
    但是却没有回声。
    声音好像被无边的黑暗吞噬了一样，消散如烟。
    林山咽着并不存在口水，心头有点着急，这情形好诡异。
    突然。
    一个红色光球出现在了林山眼前，距离他不远，这种妖艳的红色，和他身体的白色光芒形成了鲜明的对比，光球上好似滴血一样地滴着红光，红光在接触到地面的时候就消散不见了，看着异常的恐怖。
    没有人。
    有个球。
    还缓缓的向他靠近，这可把林山吓得不轻。
    “你要干啥，不准过来，再过来我要叫了啊。”说完林山猛地向后退了几步，转身就跑，不跑难道还等着谈判吗。
    而光球也加快速度，向着林山飞去。
    这一幕。
    把正在跑着回头看的林山差点给吓尿了，异兽好歹有形，这玩意儿怎么看都是一团未知能量团，下一刻，那个光球已经尽在咫尺，瞬间，光球没入了他的大脑，一种胀痛感袭来。
    “啊。。。”林山抱着头吼道。
    因为按照尿性，会越来越疼。
    可是还没吼上两秒，疼痛感刹那间消失了。
    “呃。。。生活，你咋个不安常理出牌，说好的王炸呢，浪费我表情。”林山嘟囔道，尼玛，好尴尬，他还准备跪地打滚的，可是说没了就没了，这不耍人的吗。
    重生前，虽然他位高权重，但是私下却是挺逗比的性格，毕竟天天面对各种异兽，神经极度紧张，不吐吐槽，不自言自语扯扯淡，他还真不一定能坚持下来。
    这也算是自娱自乐的方式之一。
    与此同时。
    又是一段信息传入了林山的脑海中。
    林山也知道了这个光球的用处。
    至于来历。
    还是一无所知。
    光球只传递给他一个信息，或者说是功能，功能目前有四个，分别是：引魂，凝魂，凝体，强化。
    第一个功能引魂。
    就是只要一个兽类在死亡后的十分钟内，他靠近尸体十米范围，就可以吸收该生物的神魂之力，等到集齐十个同一物种的神魂之力，就可以在这片空间内构建一个物种神魂，这就是第二个功能：凝魂。
    第三个功能凝体，就是把动物的血肉收进来，空间内就会自动形成基因血池，一个物种神魂，结合基因血池，可以具现出一个该物种的肉身，拥有这十个被杀的生物的总和，无论是，还是灵魂。
    这个十倍可不是一只老鼠力量是零点一公斤，十只老鼠合成出来的就变成了一公斤，那是不可能的。
    灵魂是可以，但是的肌肉强度是呈曲线增长，越强大，越是难以增长。
    之后就可以通过不断的搜集同一生物的神魂之力，滋养该神魂，让其越来越强大，还能出来帮助他战斗，还能共享视野，没有距离限制。
    甚至物种神魂还有一个牛叉的功能。
    那就是续命。
    没错。
    就是续命。
    任何一个物种神魂，都可以为林山提供能量，恢复伤势，甚至用于强大自身实力，但是要损耗或者牺牲该神魂或者肉身。这就是第四个功能强化，强化不仅能强化自己，还能治疗伤势。
    想到这里，林山激动了。
    因为物种神魂有实力上限，但是数量却是没有限制的，这样的话，只要物种神魂够多，那么他将很难死掉。
    甚至滴血重生。
    这特么的想想都带劲。
    不过那是很久以后的事情了，现在能够找到东西杀就不错了，这玩意儿可不是你随便杀了什么东西都能获取神魂之力的，必须要有魂，说白了，至少有点智商才行。
    像是那些昆虫什么的，杀了也没用，太小了。
    唔。
    看来得先找合适的生物杀一杀看，还是先从小点的生物开始，比如老鼠。
    这让林山真正理解了‘御兽成尊’的意思。
    只要有了足够的物种神魂，他就能凝聚出异兽大军，所向披靡，还能强化自身，不断突破人体极限，成为一尊神。
    要是不出意外的话。
    他。
    林山。
    很可能是人类最高武力等级的保持着和开拓者。
    第一个高阶位武者。
    第一个地师。
    第一个天域强者。
    甚至更高级别的存在。
    他。
    林山。
    这一世。
    必将带领人类征服兽星，让兽星成为人类新的家园。
    只是这个神魂空间的来历让人生疑。
    不过管他呢。
    有了神魂空间，他的人生必将不同，他已经知道今后的路怎么走了。
