    林山睁开眼睛。
    心念一动，那只大老鼠的尸体就消失在了眼前，林山快步上前，捡起自己的匕首，上面没有丝毫血迹，显然那只大老鼠的所有，连带血液都被收进了神魂空间。
    转身回到原地。
    林山继续保持雕像状，等待猎物自己上门。
    闭上眼睛。他又进入了神魂空间，那个大老鼠和之前的小老鼠一样，慢慢的化为一摊血水，成为基因血池的养分，林山很想让基因血池快速扩张，可是神魂空间想要放进尸体，必须拥有该尸体的神魂之力。
    否则无法收取。
    林山也没办法，他在考虑是不是要去买一些猪来杀杀看，但是兜里没多少钱，他的存款就几万人民币而已，要是买了猪，成年的也就十几头而已，最多实验一下，根本无法大量复制。
    因此目前来说，或者说今天来说，林山只能采用这个最傻的方法---‘蹲老鼠’。
    又睁开眼睛。
    林山紧盯着前方。
    因为一阵窸窸窣窣的声音传来，这声音表示大批老鼠正在接近中，林山嘴角一翘，今晚看来能尝试一下神魂空间的几种功能了。
    十几只老鼠陆陆续续出现在了他的面前，还有的拖家带口的，林山只能说声对不起了，看着他们吃下了老鼠药，有的吃得多，有的吃的少，不过无所谓，只要吃了一口，必死，每一粒老鼠药都能杀死一只成年老鼠。
    不一会儿。
    鼠群便一阵骚乱，药力开始发作。
    十三只老鼠。
    全部倒在地上抽搐着。
    林山赶紧起身，一刀刀结束了老鼠们的性命，然后收进神魂空间，林山又撕开一包老鼠药，像之前一样，每个地方放上七八粒。
    等待着下一批来送死的。
    他其实并不需要上去杀，只要等个十几分钟，老鼠就能死透，但是他可不想等，战场上养成的习惯，时间就是生命，除非有必要，否则一分一秒都不会浪费。
    快速结束敌人的生命，这是所有战斗的目的。
    坐下后。
    林山赶紧意念进入了神魂空间。
    加上之前的两道，十五缕大小不一的神魂之力飘在空间中，老鼠们的尸体都已化为一滩血池，现在的基因血池都有盘口大了。
    挑选出十个大一点的神魂之力，林山心头下令道：“凝魂。”
    刚下令完。
    林山只觉神魂空间一震，眼前的十道神魂之力快速的纠缠在一起，旋转着，而且越来越快，发出浓烈的光芒，但是就算如此，空间也没被照亮，显然，这不是真的光，而是神魂之光。
    半分钟后。
    神魂逐渐成型。
    一只通体白光的老鼠神魂出现在了林山面前。
    老鼠神魂闭着眼睛，但是林山能感受得到它是活的，心念一动，那只白光凝聚的老鼠睁开了眼睛，就连眼珠子都是白的。看着像是一个艺术品。
    看了看一旁的血池，林山又命令道：“凝聚肉身。”
    命令刚说完。
    眼前的血池便不断的翻滚着，如开水般，可惜没有声音，老鼠的神魂飘到了血池上方，血水像是受到牵引一样，一滴滴血液向上漂浮，融入到了老鼠神魂之中，慢慢的，犹如清水滴墨般，整个老鼠神魂都变成了红色。
    下面的血液还是没有停止反重力灌注。
    不断地融入老鼠的体内。
    足足过了半分钟，血池都快消失了，老鼠神魂才停止了吸收血液。此时通体幽红的老鼠神魂表面出现了锃亮的毛发，如尖刺般，颜色从红色慢慢变为灰色，锋利的爪子，强大的肌肉，都慢慢浮现出来。
    一只壮硕的大老鼠出现在了林山眼前。
    没有呼吸？
    林山注意到了那只凝聚肉身的老鼠的异样。
    皱了皱眉头。
    “这里时间静止？还是防止空间内的生物乱跑不让动？”林山心中暗道。
    先试一试。
    林山立即命令放出这只老鼠。
    下一秒，老鼠消失在了神魂空间内。
    林山赶紧睁开眼睛，眼前的一幕，饶是他心里坚强也被吓了一跳。
    一只兔子大的老鼠趴在他前方的两米处，眼睛通红，在黑夜里尤为瘆人，看着老鼠起伏的肚子，林山知道，这家伙活了，看来是真的，神魂空间内的老鼠是休眠状态。
    虽然这只老鼠看起来凶恶无比，但是林山却感觉到了它传来的亲切之意。
    “过来。”林山命令道。
    那只老鼠迅速跑到了林山面前，林山用手摸了摸老鼠的皮毛，有点扎手，还有温度，显然真的是一个生物。
    感受和老鼠传来的善意，林山很高兴。
    “站起来。”
    “伸出右前爪，抬起左后腿。好，不错。”
    “。。。”
    林山试了好一会，终于试出了‘视野共享’这个技能，只是从老鼠眼中看自己，是一片带着红色的视野，看着有点像恐怖片。
    接下来。
    就是试一试这只老鼠的能力了，他给这只老鼠取名01，这是他凝聚的第一个神魂，也是第一个手下，很有纪念意义，因此并没有用来强化自己。
    “01，去别处抓一只活的老鼠来。”
    得到命令，01也是鼠狠话不多，嗖的一声，飞快的窜了出去，消失在了林山的视野里，看着这矫捷的动作，林山想起了凝聚肉身的介绍。
    那就是拥有这十只老鼠的神魂之力总和，肉身强度也是这十只老鼠的总和，也就是说01号老鼠在鼠类中基本属于无敌的。
    正当林山以为还要等一会儿的时候。
    01号老鼠嘴里叼着一只肥老鼠窜到他身前，放在地上，退到一边，静静伏立，而那只老鼠瑟瑟发抖，根本不敢动，只是不停地‘叽叽’叫，显然很畏惧01号。
    林山明白了。
    01这何止是强大了。
    简直就是成了鼠王，心头大喜，这到是一个好方法，用老鼠来捉老鼠，自己也乐得清闲，不用到处撒老鼠药，不过也不是不用，两种方法一起，快一点。
    林山手起刀落。
    结束了这只肥老鼠的生命，尸体收进空间。
    “再去，不停地抓，不要幼崽。”林山又命令道，幼崽的神魂之力少得可怜，要了也没用。
    收到命令，01号又是快速地消失在了林山的眼前。
    接下来。
    每一分钟。
    基本上都有一只可怜的老鼠被抓过来，然后被林山手起刀落，送去了神魂空间，集齐十缕老鼠的神魂之力，林山又凝聚了一只老鼠出来。
    让它继续抓老鼠。
