    最后。
    经过激烈的商议。
    地球联邦正式于明年三月十五日成立。
    它取代了联合国，成为全球新的国际事务协调机构，而地球联邦的权力可比联合国强大多了，毕竟这是关乎全人类命运的事情。
    所有参与抵抗异兽的士兵，都划归于地球联邦和本国双重管辖，但是地球联邦的权利更大一点，因为这里面还牵扯到那些没有空间之门的国家，他们也有利益诉求，也需要出兵，还有资源调配等，自然需要得到一定的公平对待。
    而预备役和其他民兵之类的国防力量，则是属于本国自己管辖。
    就这样。
    地球的权力进行了一定程度的重新洗牌。
    地球联邦开始迅猛发展。
    整合了全球的军事力量，共同防御这二十一道空间之门，每一道空间之门外，不仅仅是本国士兵，还可能会有其他国家的士兵参与。
    就比如华夏的五道空间之门，协防国家就达到六个，分别是缅痶、泰国、老挝、印尼、马来西亚，他们国家都是没有空间之门的，因此只能跟着华夏混。
    至于南北极的空间之门，则是全球所有国家共同防守，那两个地方，是士兵国籍最复杂的，林山曾经在南极待过五年，回来之后就晋升了少尉军衔。
    想起南极战场。
    林山的心情就有点不好了。
    五年。
    初步踏上修炼之路的人类付出了太多，林山也失去了太多，各个防守区，不仅仅是战场，还是训练场，人类想要把战场推进到兽星，大型武器开始根本不敢用，怕再来个兽潮出现什么无解的生物。
    开发个人武力，便是当时地球联邦提出的解决方案之一。
    于是。
    冷兵器和机械动能武器开始重洗焕发光彩，只是当时还是作为辅助，毕竟枪械也有消音的功能，直到人类出现了地师，枪械的重要性才慢慢降低。
    一个厉害点的地师。
    对异兽的杀伤力顶的上一个百人的全副武装的普通战斗分队。
    。。。
    “老板，你这指甲刀怎么卖的？”
    “两块钱。”
    “这个掏耳勺呢？”
    “都买的话算你三块。”
    “好，我一样拿一个。”
    一个十五六岁的小姑娘也不拖拉，给了五块钱，林山找了两块回去。他觉得今天既然都出摊了，自然要开始做生意，便恢复了心情，虽然不知道进货价格，但是现在可是有网络的，查一查就知道了。
    这些东西他的淘宝店里都有，打开app，登陆进去，点开浏览记录就能查到。
    小姑娘走后。
    林山斜着瞥了一眼齐瑞，见他正在和一个大妈极力地推销，最终，大妈被齐瑞给哄得买下了两间短袖衫，喜笑颜开地走了，看着齐瑞美滋滋地把钱放进钱包，林山微微一笑，平凡人的快乐。
    这样的快乐，也是他今后需要守护的东西。
    “林山，中午吃什么，我去买。”齐瑞看着林山一脸微笑道。
    “随便。”林山无所谓。
    “好嘞。”
    说完，齐瑞的身影消失在人群中。
    对于吃的，齐瑞从来都是那么热切。
    林山站起了身，活动一下了筋骨。
    “这身体，还是太弱了。”林山心头暗道。
    可是他也没有什么办法，没有异兽血肉，没有兽星上的植物提取液，没有突飞猛进的医疗技术和训练设备，想要突破人体极限、快速强大，根本不可能，而这还需要等三个月以上。
    想到这，林山的心头有点烦躁。
    就算重来一次。
    他也不知道自己能活多久，那么多九死一生，无数人倒在了路上，就算重生再来一次，他都没有完全的把握从任何一个战斗中活下来。
    “给，蛋炒饭加煎饼果子。”
    不一会儿，齐瑞回来了，递上了两个袋子。
    两人开始坐下吃了起来。
    他们两人做了这么久的邻居，合租一个一套二的房子，吃饭自然也是一起，每人做一周的，然后每月一结账，不想做了就在外面吃。
    反正平摊，也没什么亏不亏的。
    “林山，你这一上午就没怎么开张，淘宝上呢？”齐瑞边吃边问道。
    林山刨了一大口蛋炒饭，赶紧喝了一口自己带的茉莉花茶，捶了捶胸口，就算重生前他是天域强者，现在弱鸡的他也会被米饭噎着的。
    “淘宝上你还不知道吗，就那样。”林山摇头道。他记得自己淘宝上的生意真的不怎么样，不过聊胜于无，也算能补贴一下水电，不然他也不会每天都出摊。
    “也是，不过上午那个老头你就挣了不少钱，看开点。”齐瑞安慰道。
    “没事的。”
    林山的心性现在何其强大，怎么会被这事情影响心情。
    吃完饭。
    林山负责扔垃圾。
    提着袋子，来到集市中间部位的一个大的垃圾箱面前，有心事的林山远远地一抬手，动作潇洒自信，垃圾袋以抛物线的形式飞了过去，只听：
    ‘啊。。’的一声尖叫。
    甩人家身上了。
    怎么办。
    赶紧跑那是不可能的，因为来不及了。
    “对不起，你没事吧。”林山上前道歉。
    幸好蛋炒饭和煎饼果子吃完没什么液体垃圾，又被外面的塑料袋捆扎实了，不然，眼前的姑娘就不是被吓一跳那么简单了，估计还会爆发小宇宙‘吓’他一跳。
    “我。。我没事，你。。下次扔垃圾最好走近一点。”那十七八岁的小姑娘轻轻地说了这句，便快步离开了，这时候，林山才注意到这小姑娘手里还拉了个大箱子。
    看样子。
    是同道中人啊。
    林山看着姑娘的背影，决定跟过去看看，要是她也是摆摊的，他也能照顾一下人家生意不是，不为别的，只是因为这姑娘挺好看的，而且有点眼熟。
    捡起垃圾袋扔进了垃圾桶后，林山便快步跟了上去，和自己摊子相反的方向。
    走了一会儿。
    那姑娘也没有察觉到有人在玩尾行。
    没走多远。
    那姑娘在一个摊位前停了下来，摊主是一个和那姑娘同龄的人，或者大一点，当看到那个摊主的面容，林山脸色骤变，心头一闷。
    记忆浮现，因为这姑娘他认识，曾经在南极当兵的时候，也就是五年后，这姑娘就是他们营的医务兵。
    后来。
    她死了。
    死在他的眼前。
    当时是晚上，不知道是哪里出了问题，一只会钻地异兽突然出现营区内，后面还跟着很多其他异兽，正在旁边值班的他赶紧冲了上去，和异兽们战成一团，最后，这女孩为他挨了一只异兽一口。
    当时他瞬间眼睛就红了，脑袋激动地差点炸裂，随即毫不犹豫地向异兽冲了上去，不顾生死，势要把她抢回来，最后，他杀了那头异兽，也就是这次刺激让他升了一阶。
    看着巨大的异兽身体轰然倒下，林山几步上前，此时她的一半身体还在异兽口中，肯定活不成了，而她最后那一句：‘你们的命比我更重要，记住，要守护好我们的家园。’
    就是这句话一直鞭策着他，从此，他的心中就憋着一股气，一股一往无前的气，一股不顾一切的气，在任何痛苦和逆境中，他都坚持一个信念，那就是要活着，帮她看着人类的家园一直存在着。
    至少在他死前。。。存在着。
    看着手中冰凉的尸体，还有被异兽咬破的躯干，林山没有丝毫觉得害怕，因为这是他的战友。
    那一刻，他哭了。
    他们两不是男女之情，而是战友。
    一周。
    他没有和任何人说话。
    一周后。
    战场和训练室多了一个疯子。
    一个月后。
    当时监控室值班的十个喝了酒的印度士兵被判处终身监禁。
