    听到‘滚’字。
    陈晴回过神来，再次送给了林山一声大大的尖叫。
    ‘啊。。。。。。。。。’
    声音绵延悠长而。。难听。
    林山皱着眉头，吵死了，他直接呵道：“你叫够了没有。”
    陈晴被林山的话给吓住了，惊恐地退后两步说道：“你，你要干什么，你知不知道刚才很危险，你差点杀了我。”最后这句是近乎吼出来的。
    “这不还差点吗。”林山的语气风轻云淡。
    “你。。你。。”
    看着林山完全不以为意的表情，陈晴被气的说不出话来了，自己的生命在林山嘴里就像路边野猫一样无所谓，她如何能接受得了。
    “你什么你，赶快滚蛋。”林山冷哼道，他可没有那么多怜香惜玉之情，异兽入侵，人类为了生存而奋战，不分男女，在兽星战场上和异兽搏杀，他连生死都看淡了，何况性别。
    女人。
    在和平年代是宝，是娇弱的代名词。
    但是战争年代，特别是关乎人类命运的战争年代，大家都是为了人类生存而战，哪有那么多时间考虑儿女情长，各个行业都在疯狂地生产战略物资。
    兽星前线居高不下的战损率让地球上的男性大量减少，女人，自然也不可避免的需要上前线。为了证明自己，那些女人是真的在拼命。
    她们也渴望成为强者。
    华夏九大天域强者中就有一女人，名叫秦舞，是华夏所有女性的偶像，她出身优越，但是依然踏上前线，加入一线作战，和林山一样，经历过无数次的危险和九死一生，还有自己的努力，终于站在了人类的巅峰。
    在林山重生前。
    秦舞的实力比他还高一阶，职位也比他高一级，比林山早八年升任地球联邦的中将，也是兽星北部战区的总指挥官，华夏的天域强者中实力排行第三，林山也承认，自己打不过这个女人。
    她用实力和战功。
    赢得了所有人的尊敬。
    是林山见了都要心甘情愿敬礼的存在。
    因此，林山从不觉得女人是弱势群体，而是一个平等的，独立的个体，如果要分，那只能是柔弱的女人是弱势群体，仅此而已。
    选择柔弱，在未来是最被社会瞧不起的，无论男女。
    他的观念，是将近两百年间形成的，自然也带了回来，根深蒂固。
    所以他只把眼前这个女人当做一个平等的来对待。
    而不是弱势群体。
    “你。。你是不是和刘月一伙的。”陈晴恨恨的看着林山，今天差点被杀了，她这辈子都不会忘记这一刀，还有那视她生命如无物的眼神。
    林山偏头看了看也有点傻愣的刘月，又转头看着一脸愤恨的陈晴问道：“你和刘月是什么关系？”
    “我和她一个宿舍的，哼，你肯定和刘月认识，你们都给我等着瞧。”陈晴指着两人吼道说道。说完，转身就准备离开，心头已经在考虑要怎么报复了。
    “等等。”林山的声音在她身后响起。
    陈晴一转身，本以为林山会道歉，得意之际，就看到了林山那冷的刺骨的眼神，被吓得一哆嗦，差点尿了。
    “你要干什么。”陈晴的声音颤抖着。
    “不干什么，就是今后别想着报复刘月，有什么事就冲我来，要是我知道她在学校出了什么事，你们四个，一个。。都别想活，我说到做到。”林山走到陈晴身边，凑近陈晴的耳边，冷冷的吓唬道，带着淡淡的杀气。
    林山也并不完全是吓唬陈晴，要是刘月真的在学校出了什么事，还是和这几人有关，他是真的会杀人的，他的战友，谁都不能欺负，更别说伤害了。
    无论男女，他都不会手软。
    这是他的信条。
    “你你你。。。”陈晴被这股杀气给吓得退后了好几步，浑身颤抖着根本说不出话来。
    她听到了什么？
    要杀她？
    还只是高中毕业没多久的她哪里承受得了这个威胁，直接被吓破了胆，看着刘月和林山，眼里满是畏惧，这是个疯子。
    “不要你你你了，一天学什么不好，学人家欺负同学，还是一个宿舍的，你爹妈给你钱上学就是让你来做这种事情的？今后老实点，好好学习，要是再敢欺凌同学，我不介意给你们点教训。”林山冷哼道。
    陈晴被吓得赶紧闭嘴。
    说完之后。
    林山不理几人，向着通道口走去。
    看着林山的身影消失在通道口，陈晴几人相视一眼，如躲瘟神一样赶紧离开，她们也没了逛街的兴致，得回去休息休息，压压惊。
    看着陈晴她们离开。
    “姐，刚才那个就是昨天帮我们抓小偷的那个大哥哥吧。”刘溪惊讶的说道。
    “就是他。”刘月笃定道。看着林山两次如白马王子一样，出现在她的眼前，帮她的忙，然后飘然离去，她的心跳不由得加快了几分。
    难道他对我有意思？
    可是为什么不上来直接说呢？
    太内向和含蓄了吧。
    “姐，他是不是看上你了。”刘溪看着有点发愣的刘月说道。
    “臭丫头，你胡说什么呢，也许只是巧合路过这里，而他只是热心肠了一点而已。”刘月回过神来瞪了刘溪一眼说道，脸上有点潮红。
    “姐，这个人当姐夫也不错，至少很有安全感。”刘溪笑嘻嘻道。
    “去去去，好好摆摊，晚上有没有鸭腿就看这一下午了。”刘月没好气地说道。
    “好，鸭腿、鸭腿、我的鸭腿、、、”刘溪乐呵呵地念道。
    刘月摇了摇头，还真是个孩子一样。
    林山回到摊位。
    继续摆摊。
    这一下午，林山的生意爆好，带来的东西卖出去了大半，赚了好几百，不过他丝毫兴奋不起来，因为实在太少了，连一只猪都买不起。
    看来他得想办法挣钱，还得是挣快钱，挣大钱。
    渐渐天黑。
    林山和齐瑞收拾好了东西，拉着拖车向着家里走去，他走的是过道另一边，也避免了和刘月姐妹撞上。路过一间菜店的时候，买了点肉，准备今晚烧鸡吃。
    回到家里。
    林山负责今天的晚饭，齐瑞打着下手。
    饭后。
    林山又以有事为由出门去了，这次他只是随身带了一把刀。
    来到距离小区不远的一个无人角落，林山把所有三百六十九只老鼠都放了出去，让他们在附近隐蔽处分别建立一个个‘据点’，采用两只老鼠看着，其他老鼠抓捕的方式，免得所有老鼠都往一个地方跑太醒目了。
    林山也懒得送来一只杀一只，而是一个据点一个据点地杀，快捷高效。
    几百只老鼠，挤在一起何其的壮观，还是大老鼠。有密集恐惧症的看着都会病发打颤，这些老鼠没有吱声，全部安安静静的，四散开来。
    今晚，对这片地方来说，注定是一个老鼠们的末日。
    这下子，林山清闲了许多，拿出手机上着网，看看这个年代的新闻。
    还真别说，在网上他还真的搜到了不少以前的战友和领导，明年地球联邦成立，第一批的将领都是各国现任将领，华夏当时的五个空间之门就是由五个中蒋负责的，这五个人，现在也担任着重要的领导职位。
