    果然。
    他们来到桂水地下通道的时候，里面只有稀稀落落的几个摆摊的，两人在靠近通道出入口的位置，摆开了自己的东西。
    要是以前，路口是没什么人愿意来的，因为要是城管来了，首先就被抓。
    现在嘛，这就是个好位置。
    只是今天看样子太阳有点毒，路口处热浪袭人，由于出入口都是玻璃顶棚，等会儿通道的地砖还会反射着刺眼的阳光，因此除非有和自己卖一样东西的在，不然，用不着抢占出口。
    “老板，这个怎么卖的。”
    林山摆好东西，刚一坐下，一个二十来岁的女生就拿起了他摊子上的一件首饰。
    “五块一个，全部一个价。”林山抬头说道，他本想一块一个处理的，可是在来的路上看见一个小姑娘也在卖这东西，要是他这样子做，可就不道德了。
    “每个都五块？”那女生疑惑道。
    “是的，这是朋友的处理货，就这点了，不然这个价你根本买不到的。”林山半真半假说道。
    那人犹豫了一下，选了两件，给了十块钱。
    “林山，不错啊，这么快就开张了。”齐瑞在一旁恭喜道。
    “这东西卖出去是亏钱的好吧。”林山白了他一眼。
    “嘿嘿，也是，但也是个好兆头不是。”齐瑞嘿嘿一笑。
    “对，好兆头。”林山认同地点着头。
    林山说的好兆头和齐瑞的不一样，他的好兆头是获得了神魂空间，今天一来，快快的就开张了，心情大好。精气神和昨天完全不一样，昨天是迷茫，今天则是充满希望。
    慢慢的，摆摊的也越来越多。
    也不知道是不是好运持续，林山今天上午的生意格外的好，特别是那些首饰，还没过中午就卖的差不多了，还剩下几个手链，只是他亏了三百来块钱，拿回了昨天购买价的一半。
    不过也算是回了点本。
    中午，轮到林山负责去买饭。
    招呼一声，他便走出了通道口，向着附近一家快餐店走去。不过刚走没几步，林山就远远看见了刘月两姐妹正在不远处摆摊，在一棵树下面，但还是打着伞，因为这棵树是‘秃头’。
    林山苦笑了一声。
    真是人生何处不相逢，赶紧捂着脸，免得被她们认了出来，要是追到自己的摊位，刘月肯定能明白昨天的事情和他有关，到时候刘月肯定会退他钱，何必呢。
    林山低着头，向着那个快餐店走去。
    路过摊位的时候，刘月正在接待一位顾客，林山无意中的余光一扫，突然间瞥见了刘月手臂上有点擦伤，眼角还有点泪水的痕迹，林山心中没由来有点着急。
    前世在南极战场，很多时候林山受了伤都是去找刘月包扎，不时聊聊天，现在见刘月受伤，林山好像有种本能的冲动去关心。
    不过他很快便平复了上去问问的心，也许是早上走路摔倒了呢，急个啥，随后也不管了，快步走向快餐店，要了两份炒河粉。
    转身回来的时候，林山皱着眉头看着远处和刘月争吵的几个人。
    刘月看着眼前的几人。
    心情糟糕透了，这几个是她在卫校的同学，还是一个宿舍的，只是关系并不是很好，刘月家境不好，至今连电脑都没有一台，其他人则是一人一台。
    这种在她看似不存在的问题，竟然成了她们之间不可逾越的鸿沟，没错，她被孤立了，宿舍六个，四个人看不起她，还有一个则是和她一样家境，两人是朋友。
    本来没什么事，但是这两天由于要摆摊，起得早，虽然很小心了，但是不可能完全没声音，于是她们各种找茬，说什么打扰到她们睡觉了，还指责她带妹妹来宿舍住，说了些很不好听的话。
    自己受委屈没事，但是几人竟然说自己的妹妹，看着妹妹满脸委屈，刘月不干了，上去就和她们吵了一架，最后被其中一个人一推，摔了一跤，胳膊上有点擦伤。
    见刘月摔倒了，四人也不说了，转身回去睡觉，免得闹到学校去，落个欺凌同学的处分，这年头，欺凌同学可是要记大过的。
    四人偃旗息鼓，刘月只好默默地爬起来，收拾好东西，带着货物，和妹妹出来摆摊，一路上有点控制不住委屈哭了一场。
    上午他们其实在别处摆摊的，只是不一会儿被保安赶，才往这边走的，刘月记得通道是不让摆摊的，因此也没下去，就在上面支起了摊位。
    可是没过二十分钟，她和那几个同学就在这里巧遇了。
    刘月根本不想搭理她们。
    可是几人上来就叽叽喳喳说个不停，这个假的，那个便宜货，我用的怎么怎么样的，价值几何，你说就说吧，还劝顾客别买，这就欺人太甚了，刘月当即和四人吵了起来。
    “呦，咱们的刘月越来越神气了，你卖这个还不如去找个人包养呢，比这来钱快多了。”她们宿舍社长，也是家里最有钱的陈晴阴阳怪气道。
    “闭嘴，请你走开。”刘月冷冷的说道。
    冷笑了一声，陈晴不屑道：“这里是你家的地盘吗，这是大街上，你这属于占道经营，违规设摊，我可以叫城管来收了你的货，知道不。”
    “你。。。”刘月气急，不会骂人的她，心头委屈地只想哭，眼睛开始起雾。
    看着刘月欲哭的神情，陈晴更加得意了：“呵呵，刘月，怕了吧，怕了以后就跟我老实点。就你这破摊子，能赚什么钱才见了鬼了。”
    “我们昨天还赚了好几百块呢。”刘月的妹妹刘溪不服气道。
    “呵呵，几百块，就你们，我看不是卖货赚来的，是卖。。。”她刚想说是出去卖赚来的时候，‘嗖’的一声破空声传来，只见鼻尖一阵凉风吹过，一把匕首直直插在了她眼前的树上，匕首离她的鼻尖只有两公分。
    刀尾还在颤抖。
    刘月的摊位在一棵‘秃头’树下，陈晴就站在旁边。
    见到近在咫尺的匕首。
    她直接就被吓傻了。
    这特么的可是一把刀，就这个力道，要是偏了两公分，她今天绝对有死无生。
    “啊。。。”陈晴发出了最‘凄然’的叫声。
    “救命啊。。。”
    其他几声尖叫声起，路人都被吓了一跳，以为有蛇呢。
    刘月顺着刀向左看去，只见一个熟悉的面孔，好像，是昨天就见过的抓小偷的青年，只是感觉今天有点不一样，气势更甚了。
    林山刚才听着听着就听不下去了，他把刘月当成是他的战友，谁也不可辱，当即出手，现在的他经过昨晚的强化，不像昨天中午，基本不可能扎偏。
    走了过来。
    看着已经吓蒙掉了的陈晴，林山冷笑一声，若无其事地拔下了自己的匕首，装进刀鞘。
    “滚。”
