    上了上网。
    看看微信里大学同学们的聊天。
    窥屏一下企鹅号里初中同学们的扯淡，林山微微一笑，自从他从军之后，他就再没有在班级群里冒过泡，也基本没有娱乐时间，天天除了训练就是战斗。
    脑子里想的是尽一切可能强大自己，增强战场生存能力。
    和异兽作战就是工作，平常的训练就是娱乐，这就是未来军人的生活，平时多流汗，战场少流血，绝对是一句毫无争议的至理名言。
    因此，后来他和那些同学基本都没有了联系，在林山升任地球联邦高级军官，在全世界面前露脸的时候，那些同学都已经老死了。
    所以。
    对于同学情谊。
    林山的印象是相当的淡，今天也懒得冒泡了，因为除了名字熟悉以外，其他的长什么林山都想不起来。
    随后他又浏览一下这个时代的新闻，看着百姓们安居乐业，林山心里还是挺高兴的，这也是他前世的信念，也是他所要守护的。
    没有这个信念。
    长达两百年的战争，人早就崩溃了。
    看着新闻里，国际上很多国家还是战乱不断，林山不知道是替他们高兴还是悲伤，高兴的是，由于异兽入侵，地球的所有国家都被地球联邦要求不得进行内部战争。
    所有国家间和国家内部的武装冲突全部被叫停，转而全力发展生产，为前线提供物资和士兵，谁敢跳出来搞事情，立即会被镇压成渣渣。
    悲伤的是。
    异兽入侵。
    他们还是会上战场打仗，只是这次目标变成了异兽而已，这是全人类的灾难，要是有选择，林山宁愿空间之门不会出现，他也平平淡淡地过一生。
    就这样。
    一小时就这么过去了。
    林山看了看表，向着最近的一个‘据点’走去，这是一个小区外面拐角的垃圾房，推开门一看，好家伙，至少上百只老鼠聚集在一起，在两只老鼠的看守下，瑟瑟发抖。
    林山抽出匕首。
    开始疯狂的宰杀着这些老鼠。
    只是这画面让林山有点尴尬，想他以前杀得都是强大的异兽，今天竟然会对一群老鼠大开杀戒，而且还杀得有点高兴，这尼玛什么鬼。
    不管了。
    杀了再说。
    五分钟后。
    所有老鼠的尸体都被送进了神魂空间，他发现只要收得快的话，在老鼠死亡的两秒内，他就不用每次都‘享受’一次神魂之力扑面而来的感觉。
    因此，这一次杀完，他都是直接送进神魂空间。
    一百三十一只老鼠。
    变成了十三只更加硕大的老鼠，加入到这个据点的狩猎队伍，抓老鼠的效率也提升了。
    之后林山前往下一个据点。
    整个据点有十个。
    接下来两个多小时，林山走了两遍这十个据点，让他的老鼠大军突破到了五百八十四只，见这附近两公里的老鼠都被抓的差不多了，林山准备换一个地方，赶尽杀绝不好。
    就这样。
    天亮之前，半个景山市的老鼠都被林山给杀得差不多了。
    他的老鼠大军也突破了一千的数目，达到了一千一百零五只。
    林山相信。
    只要再过一晚上。
    他就能清理掉景山市的绝大部分老鼠。
    到那时。
    他将无老鼠可猎。
    到时候只有两个办法，第一个，弄到钱，购买大量其他的能杀的动物，第二个，就是换一个市，继续杀老鼠。没有第三条路可以走。
    把老鼠收进神魂空间中后。
    林山还是一如既往的买了早餐给齐瑞，洗了个澡，顺便把衣服也洗了，今天的衣服没有昨天那么味道大，没必要直接扔了。
    这一天。
    林山还是和齐瑞在桂水地下通道摆摊，买午饭的时候再次看到了刘月两姐妹，还是在昨天的位置，乘着两姐妹没注意到他，林山转身就向着另一边走去。
    因为今天不吃这家的快餐。
    齐瑞要吃黄焖鸡米饭。
    “姐，你说那个大哥哥今天会路过这里吗？”刘溪坐在小板凳上，双手托着小脑袋，四处打量。
    “之前只是碰巧，怎么了，小丫头春心动啦。”刘月调笑道。
    刘溪可没有动过心，自然不会被刘月给挤兑地不好意思，“不是，就是人家帮了我们两次，我们是不是该请人家吃个。。。烤鸭腿呢？”
    刘月听了哭笑不得，“你就知道烤鸭腿。”
    不过心中却是觉得应该请一下。
    “烤鸭腿是我的最爱，烤鸭腿怎么了？”刘溪嘟囔道，在她心里那是最美味的东西。
    “好好好，要是再碰到，就请他吃烤鸭腿，行了吧。”刘月只好哄道。
    刘溪听了狠狠地点着头，咽着口水。
    另一边。
    林山可不知道刘溪准备请他吃烤鸭腿，买了黄焖鸡米饭后，便返回了自己的摊位。
    “林山，你这东西都快不全了，今天晚上去进货怎么样，我也要拿点新货。”齐瑞刨着米饭美滋滋地吃着。
    林山发现自己的胃口也好了很多，为此还多要了两份米饭。
    “齐瑞，和你说个事。”林山放下饭盒看着齐瑞认真的说道，本来昨天就要说的，可是昨天生意好，忙着忙着他就给忘了。
    齐瑞一愣。
    他很少见林山这种表情。
    心头有种不好的预感。
    “什么事？”齐瑞紧张地说道。
    林山想了一下，终究还是要说的，“过几天把这些货卖完，我就可能不摆摊了，我要去别的地方。”
    “为什么？你要做什么去？”齐瑞惊叫道。
    三年来，两人一直在一起摆摊，突然间少了一个，人类是群居动物，当然会感到不适应。
    “没什么，我只是去别的地方逛逛，世界这么大，我想去看看。”林山缥缈的声音传来。
    齐瑞整个人都斯巴达了。
    世界那么大。
    我想去看看。
    好尼玛老的梗。
    齐瑞都忍不住爆粗口了。
    “发生什么事了吗？”齐瑞担心道，林山这两天的表现很不平常，做生意一副心不在焉的样子，这两天还夜不归宿，早上才回来。
    难道？
    是得了什么绝症？
    想到这，齐瑞更加担心了。
    “你那什么表情，我没得绝症，也没有感情失意，更没有想要寻短见。”看着齐瑞的表情，林山立马知道他在想什么，顿时哭笑不得。
    听到林山否认，齐瑞长舒一口气。
    “吓屎我了，我还以为你要上天了呢。”齐瑞拍着小心肝说道。
    林山无奈一笑，“这几天我卖完这些货物就有可能离开景山市，什么事你就别问了，今后你好好做生意，要是有机会，我们会再见的，不，我们一定会再见的。”
    他想起了前世齐瑞死前的话，他也想要走这条路，那他就有必要帮助齐瑞完成那个未完成的遗愿。
    再见。
    是必然。
    “好吧，我也不多问，也不留你了，你只需要记得，在景山市有个叫齐瑞的胖子，是你的朋友，玩累了就回来。”齐瑞强作镇定地说道，心头有点悲伤。
    这话。
    林山听了真的很感动，不枉他们今后百来年的交情。
    “没问题，好兄弟。”林山笑道。
    随后，两人接着摆摊，林山的生意还是不错，一整天又赚了四百来块钱，不过这种机会不是经常有，这是节假日，又是繁忙的地下通道，才有了这样的利润。
    齐瑞今天赚的比林山多两百，要是以往，齐瑞铁定高兴得不行，但是今天，得知林山要走了，赚钱的喜悦被冲散了大部分，不过还是强颜欢笑，和林山聊着天。
    晚上。
    又是一顿大餐，用齐瑞的话说，你这都吃不上多少回了，自然要弄好点的，同时承诺明晚请林山去下馆子，胡吃海塞，就连后天的都预定了，他请林山去吃海鲜自助，四百九十八一位的那种。
    晚饭过后。
    林山又开始了今晚的狩猎。
    一千多只老鼠放出去，已然成军。
    一个个强大异常，如一道残影，快速消失在街边巷尾。
    今晚。
    是林山最后一次在景山市狩猎老鼠。
    之后。
    他准备冲击一阶武者的境界。
