    刘月和刘溪拉着笨重的箱子向着卫校走去，虽然离得有点远，但是两人也舍不得坐公交车，毕竟大热天的，拿这钱买两个一块钱的雪糕更划算一点，还能满足一下口腹之欲。
    四十多分钟后。
    景山市卫校门口。
    刘月给妹妹和自己一人买了一只烤鸭腿，刚烤好的，撒上孜然，还流着油脂，两人就着早上带去的馒头和榨菜，在学校内的板凳上吃了起来。
    虽然她们都知道这鸭腿并不卫生，也不健康，不知道冻了多久，但是都是穷人家的孩子，有的吃就不错了，哪还能顾得上这些。
    “姐，要是天天都有这样好的生意就好了。”刘溪欢乐地摇着双腿，满脸满足的吃着手中的美味，为了能多吃会儿，她都是小口小口的吃。
    刘月也和刘溪一样，细嚼慢咽，吃相不说优雅，但也文静，“这只能看运气了，五一假日过后我白天要上学，就算摆摊也只是晚上和周末才能出摊。”
    “感觉这摆摊比上班还赚钱，比上班自由点，要不我不上学了。”刘溪嘟囔道。
    听到这话，刘月转过头，严肃地看着刘溪，说道：“不行，你必须上学，而且一定要考个好大学。”
    “可是，你。。。”刘溪还想说什么。
    刘月立即打断了她的话：“没什么可是的，已成定局了的事就别再说了，反正你给我好好学习，考上大学，学费的事情我来想办法。”
    “哦。”刘溪只好答应道，低头默默地吃着。
    两人吃完晚餐。
    刘月和刘溪回到了宿舍。
    见刘月进来，陈晴等人都把目光转向别处，玩着电脑，说话声都小了，眼中不约而同都闪过丝丝恐惧，昨天被教训后，陈晴等人就再也不敢对刘月说什么重话，生怕刘月去告状。
    林山那种‘社会人儿’的狠劲，她们不敢去试探其底线。
    刘月对此也不在意，这些人，她也没有兴趣成为朋友。
    放下东西后。
    刘月便和刘溪一起去教室里复习功课，刘溪有作业，刘月则是自学课程，卫校的课程可不轻松，经常一周满课，不像其他的专科，轻轻松松的就过去了。
    。。。。。。
    另一边。
    齐瑞兑现了承诺，请林山吃了一顿大餐---火锅，最后齐瑞又吃的撑得不行，用他的话说就是化悲伤为食欲，只要有东西吃，就可以暂时忘却烦恼。
    晚上十一点。
    齐瑞已经睡下了。
    而林山今天没有出门，因为景山市的城区已经没有什么老鼠可杀，就算有也不多，小猫两三只的，杀起来也没多大用，还是给漏网之鱼留条生路的好。
    现在景山市的老鼠数量想要恢复到之前的水平，没个几年是别想了，他现在正在策划一个大事情，那就是：
    ---------搞钱。
    修炼一途，没钱寸步难行。
    他需要实验新的物种，还有今后的出行，武器、装备都是要钱的，总共算下来，光是实验和装备，没有几十万人民币想都别想，而他现在就几万块钱而已，根本不够用。
    就连目标林山都想好了，那就是找有钱人‘借’。
    世界上总存在非常多的为富不仁的商人。
    林山的目标就是他们。
    林山心念一动，整整一百只老鼠出现在了他的卧室里，由于他住的是一楼，也不用走正门，林山起身打开窗户，这些壮硕强大的老鼠直接就跳了出去，稳稳地落在窗外的草坪上，快速融入了这浓浓的夜色中。
    这些老鼠的速度极快。
    就算是一般的老鼠奔跑都快得一闪而过，而这些老鼠就更快了，一条马路，不过两秒多就穿行了过去，好在大晚上的人少，老鼠们又是选择的偏僻路径，根本没有被人发现。
    林山的目标就是景山市的一处别墅区，离这里并不远，也就三条街左右的距离。
    对于人来说，想要潜伏进入这种地方，基本不要想，那里安保措施严密，但是对于老鼠来说，就不要太简单了，来到距离别墅围墙十米处，这些老鼠便开始打洞。
    因为再往前就是水泥硬化过的土地。
    要是这都能打出老鼠洞，那明天就可以上新闻头条了。
    这一百只老鼠分头开始，五只一组，一共打了二十个洞，最后在别墅内一片草坪下汇合，形成了一个大洞，看着洞口形成，林山嘴角一翘，开始行动。
    这些老鼠的主要任务其实是搬东西，不是找东西，毕竟老鼠怎么会认识钱。
    在视野共享下，林山控制着01号老鼠向着别墅区内一栋大型别墅挺进，他来这里是有目标的，可不是见到就偷，这个别墅区他来过，要是其他小别墅，两百年间，他可能就忘记了，但是这里面还有三栋大别墅，他的目标是中间那一座，跑不掉的。
    那是景山市排名前十的富豪--左成的别墅，在林山上大学的时候，假期回来同学聚会，被一个土豪同学带进了这个别墅区，又嘚瑟得带着他们逛了逛，介绍着这是谁谁谁住的，有多牛叉。
    那时他才知道了左成的房子原来在这里。
    选择左成，就是因为他们之间是有过节的，而且还不小。
    左成是做化工生意的，十年前在他们村里附近建厂，开始被村民们一致反对，可是在上级的关照下，还是建成了，还让村民们可以去厂里上班，慢慢的也就没人说什么。
    不过这个化工厂违规排放污水，处理技术也不达标，最后他们村很多人都染了病，虽然没到癌症的程度，但也皮肤红肿，发青发紫，虽然后来迫于压力工厂被关停，但是那些病痛却是没有消失，左成赔了一点点钱就拍拍屁股祸害其他地方去了。
    而正是这次建厂遗留的污水，影响了水源，才让林山的爷爷奶奶身体越来越不好，最后花了不少钱还是没有好转，最后双双前后去世。
    林山本想杀了左成，但是想想还是太便宜他了，看着他坐一辈子的牢，可比杀了他解气。
    他知道，就在明年年底，左成就会因为制作违禁药物被警方逮捕，判了个死刑，不过并不是立即执行，而是死缓，后来表现好，变成了无期徒刑，这对年过四十的左成来说，无疑是坐到死了。
    左成后来通过各种关系想要减刑，但是在当时林山这个地球联邦高级军官的干预下，左成致死也没有踏出过监狱半步，也许是祸害遗千年，左成活了九十三岁才由于衰老死亡。
    失去自由。是比失去生命还难受的事情。
    杀人。
    又何须头点地。
