    接下来。
    几人有的没的聊着天，所谓男女搭配，干活不累，本来挺枯燥的摆摊，气氛变得好了许多，不过林山除外，他的话本就不多，无聊的废话更少。
    刘月向齐瑞不断旁敲侧击，打听林山的消息，对此齐瑞是知无不言、言无不尽，他以为林山对刘月有意思，加上林山也该解决个人问题了，因此介绍起来都是捡好听的的说。
    最后来了一句。
    “刘月妹纸，我兄弟可是很可靠的，未来前途无量，你要今后你跟了他，绝对会很幸福的，相信我。”
    就这样。
    齐瑞把林山‘推销’了出去。
    听到这话。
    刘月红着脸低下了头，“齐大哥，你说什么呢，我和林山怎么。。怎么会。”
    齐瑞还想说什么，乘胜追击，好让林山有了女朋友。就不走了。可是被林山打断了，“好了，齐瑞，我和刘月没什么的，我是真的要走的。”
    林山对刘月真的只有战友之情，其他的，至少短时间内没有男女之情，活了二百年，连婚都没结，更别说是孩子了，原因就是一直想着解决兽星这个大麻烦再说，免得最后一切消散如烟，何必呢。
    “你要走？去哪里？”
    刘月听到前半句还有点失落，落花有意，流水无情，可是后半句她就变得心急起来，林山要走，她好像觉得一个好朋友远去一样。
    “远方。”
    林山说的是实情，但是外人听了却是赤果果的装比。
    “。。。”
    “。。。”
    两姐妹无语，远方，好有‘道理’，既然林山不想说，她们也不好问。
    齐瑞见气氛诡异，赶紧解释说道：“林山准备这两天卖完这些东西就不做了，至于做什么他也没和我说，他就这样，最近神神叨叨的，可是人绝对没问题。”
    林山听了黑着脸。
    你这是夸我还是损我呢。
    感觉像是此地无银三百两一样。
    不出所料。
    两姐妹想歪了，觉得林山可能是受了什么打击，然后想要逃避这个伤心地。
    “林大哥。。。”
    刘月刚想说话就被林山打断了。“不要说了，我心理没问题，只是有必须去做的事情，其他的就不要问了。”再不打断，鬼知道会不会变成苦情安慰的戏码。
    听到林山的话。
    刘月和齐瑞都不再问了。
    必须去做的事情，那是人家的私事。
    “刘月妹子，我拉你进我们的微信群吧，这里有景山市很多摆摊的同行，经常分享信息，要是今后常做的话，对你很有帮助的。”齐瑞赶紧转移话题。
    “好啊，谢谢齐大哥。”刘月有点心不在焉的说道。
    看着林山的面孔，回想起前两次见到的狠辣手段，林山的身影在她心里高大起来，要是一般的人肯定会上来套近乎，可是林山没有，好似真的是路见不平一样。
    而且，他要走了。
    刘月心头也不知道是什么滋味。
    爱情？
    不是。
    也许，真的只是喜欢这种安全感吧。
    之后。
    刘月不仅加了摆摊群，还加了林山和齐瑞的微信，看着刘月的微信名‘残雪’，林山微微一笑，原来这个名字刘月用了这么多年。
    时间过得飞快。
    时值正午。
    “你们要吃什么，我给你们带。”林山起身对着刘月姐妹说道。
    “要不我去买吧，我们两个人，你才一个人。”刘月急忙，一上午她们赚了一百多块，想着报答一下林山的两次相助，虽然第一次小偷也就是偷了一个成本几块钱的手链而已。
    但是礼轻情意重。
    “不用，附近有什么好吃的我都了解，你们找不到路。”林山摇头道。
    刘月还想说话，但是也的确是对这片地方不熟，只好说道：“那好吧，你买什么我们吃什么，回来给你钱。”今天她本来带了点馒头榨菜的，可是却不好意思拿出来，看来只能晚上回去吃了。
    林山点了点头。
    “嗯。”一声。
    转身去买午饭去了。
    “齐大哥，林大哥一直这样吗？”林山走后，刘月对不远的齐瑞问道。
    这次奇瑞可不傻，不然真让刘月觉得林山有精神病就麻烦了，坏了一桩姻缘多不好，于是说道：“差不多，林山性格本就好静，话不多，但是人很好，够义气有原则，只是可惜了，他要走了。”
    说起这件事，齐瑞忍不住叹息。
    刘月也沉默了。
    看着摊子上的东西，不知道在想什么，至于刘溪，则是坐到了林山的躺椅子上。
    “姐姐，这椅子躺着好舒服啊。”刘溪摇晃着双腿高兴道。
    齐瑞一见，立即说道：“刘溪妹子，要是喜欢我明天送你一个，以前我和林山也卖过这个，至今屋里还有五六把搁在角落，都起灰了。”
    刘溪听了，不断地摇着头，道：“不用了，谢谢齐大哥。”无功不受禄，她从不乱收人家的东西。
    “客气什么，反正放着就是放着，明天我拿来卖一卖，看能不能卖掉。”齐瑞笑道。送不出去，拿来给刘溪用总可以吧，他对这两姐妹没什么念想，因为他心中有人，只是一言难尽，对方在他心里是个女神一样，他根本连表白的勇气都没有。
    后来慢慢的就习惯了，他准备等再过两年，攒点钱，回村里取个媳妇儿，然后带过来一起摆摊，不求大富大贵，但求平安一生。
    不一会儿。
    林山回来了。
    午餐分发了下去，几人美美地吃了一顿，事后刘月非要给钱，林山也只好受着了，只是原价二十块的饭，他少说了十块，很少在外面吃饭的刘月也没发觉到。
    一整天。
    几人的生意都非常好。
    两姐妹也是一直喜笑颜开的，因为就这一个下午，她们就赚了三百多块人民币，加上上午赚的，就将近五百块了，都一副乐不可支的样子。
    只要坚持住，光是这一个五一劳动节假期，她们就能赚到姐妹俩两个多月的生活费，今后要是周末也能来摆摊的话，估计就不用问家里要钱了，毕竟家里本就不富裕。
    傍晚。
    收好摊子。
    “林大哥，晚上我请你们吃饭吧，谢谢你昨天帮了我。”刘月鼓起勇气说道。
    “举手之劳，你的钱都有用，留着，不要浪费了。”林山淡淡回应。
    “可是。。”
    “没有可是，快回去吧，明天还要出摊呢，路上小心点。”林山强势叮嘱道。
    “哦。”刘月被这命令式的口气给堵住了想要说的话。
    说完，相互道别之后，他们分开了，看着林山的背影，刘月拉着箱子，久久驻足不语。
    “姐。。”刘溪按着刘月发呆了好一会儿，叫道。
    “回去吧，明天继续赚钱。”刘月展颜一笑，她也放开了，顺其自然吧，缘分要是有，那就不必要刻意去做。要是没有，也不需要强求。
