    感受着身体内强大的力量。
    林山决定再次强化自己，神魂空间里的老鼠数量还有三千七百多只，他准备只留下一千只来抓老鼠，其他的全部用掉，也就是说他这次要炼化掉两千多只老鼠。
    说做就做。
    盘膝坐下。
    林山开始下达炼化命令，这次是二十只老鼠一组，因为他发现随着实力的提高，同样的老鼠数量产生的强化效果会慢慢降低，要是像之前那样十只一组炼化，提升的幅度越来越小。
    对此林山也不觉得奇怪，因为身体强度越高，提升难度就越大，要是都一样，他不分分钟成为地师级了嘛。
    这是不可能的。
    一百二十公斤。
    一百二十一公斤。
    一百二十二公斤。
    。。。。
    当林山消耗掉了将近一千只老鼠的时候，他的拳力才达到一百六十三公斤。
    林山皱着眉头，下降的好快。
    不管了。
    继续炼化。
    一百六十四公斤。
    一百六十五公斤。
    。。。。
    越到后面，每一组的老鼠数量已经高达五十只。
    五十只才能提升一公斤的拳力。
    这个效率比之前可是差的太多。
    最后总共消耗掉了两千七百多只老鼠，林山的拳力终于达到了一百九十一公斤的程度，距离二阶武者还有九公斤，不过林山没有继续试验，他也不急，可不能把剩下这一千只‘种子’老鼠给炼化完了，不然又要慢吞吞的等着鼠群数量增长。
    坐起了身。
    看着身上脏不拉几，还有点破损的衣服，林山苦笑了一声，得，回去的路又要被当做猴子了。
    果不其然。
    刚一出巷子，就有不少早起的人看着这个乞丐装的青年，指指点点。
    林山只好快步离去。
    回到家里。
    “林山，你被抢啦？”齐瑞已经起来了，看着蓬头垢面，一声脏兮兮的林山惊讶道。
    林山摇了摇头。
    “怎么可能，只是走路摔了几跤，才弄得这么乱，我先洗澡去了。”
    说完。
    不管齐瑞那‘你猜我信不信’的表情。
    林山便拿着换洗衣物走进卫生间。
    这些衣物都已破损，林山直接扔进了垃圾桶。
    脱了衣服，看着镜子里的自己，双手肌肉微微隆起，完美的六块腹肌，却又不是肌肉男的模样，身体的比例简直堪称完美。
    林山握了握拳头，狠狠地一记直拳，阵阵破空声传来。
    强大的力量。
    就是爽。
    在未来，唯有强大才能生存，才能保护人类不被屠尽。才能探索这二十一座空间之门是哪里来的，凭空出现的？这怎么可能，没人会信这是自然产生的，因为在兽星上，二十一座空间门是在一个同心圆上。
    这是一个直径一百公里的圆。
    二十一座空间之门均匀地分布在这个圆上，没有丝毫误差，相当的诡异，要是没有蹊跷，鬼才信呢，但是二百年间，人类根本没有找到任何人工痕迹，每座空间之门下面挖了几十公里，什么都没有。
    这个直径一百公里的圆内，也被人类花费了上百万的战士生命才清理出来，可是，就算在圆心处，也没有发现丝毫线索，最后人类只好在这二十一座空间门处修建了二十一座巨型城市，作为人类和地球的最后一道防线。
    而在地球这边，也是修建了一个个巨大的军事要塞，所有武器对准空间之门，以防万一，每一座要塞的弹药储备，都够当时的全世界打一场一个月的世界大战使用。
    后世的人类为了留点后路，也在积极探索太阳系，想要移居火星之类的，但是收效甚微，因为那边根本不适合生存，就算环境改造技术有了长足的进步，但还是无法完成一个星球的改造任务。
    地球。
    还是人类最后的家园，人类无路可退。
    。。。。。。
    痛痛快快洗完澡。
    林山又跟着齐瑞出去摆摊。
    看着屋里不多的存货，林山直接全部拿着，准备今天好好促销一下。
    来到桂水地下通道。
    林山一眼就看见自己和齐瑞的位置被人占了，在这里卖东西的基本都相互认识了，有事没事儿的都串串门，过去聊聊，不过这人倒是第一次见。
    一个年轻人，摊子上放的是一个个木制品。
    不过他们卖的又不是同类东西，不冲突，因此两人也没在意。
    摆好自己的摊。
    “兄弟，你新来的吧？”齐瑞上前招呼道。
    那个男生还有点腼腆，带着眼镜，被齐瑞这么一问还有点紧张，小声地说道：“是，是啊，今天第一次来摆摊。以后还请多多关照。”
    听到这话，齐瑞很是得意，难得当一回‘摆摊前辈’，心里一乐，上前拍着那人的肩膀，和声细语地说道：“小伙子别怕，虽然今天你占了我们哥俩的位置，但是没事，又不是卖一种东西，你这样胆小可不行，放开点，你这些都是你自己雕刻的？”
    齐瑞拿起他摊位上的一个马形木雕问道，林山瞥了一眼，技艺还算不错，虽然只是入门级的。
    “是啊，家里是做这个的，我也会，因此就自己抽空做了点拿来卖，大哥不好意思，占了你的位置。我现在就搬到那边去。”那人赶紧准备搬东西。
    可是摊子刚抬起来就被齐瑞给压了下来。
    “都和你说没事了，放心吧，我们不是不讲理的人，就隔了你一个摊位，不影响生意的。”齐瑞大气道。
    “谢谢两位大哥。”年轻人感激道，他可是看过电视里报道，摆摊的商贩经常为了一个位置大打出手，来之前他是专门查了一下网上牛人制作的‘摆摊攻略’，最重要的就是不要得罪经常在那一片摆摊的‘前辈’，也不要乱占位置，不然会被打。
    今日一见。
    有点不一样。
    “嘿嘿，小伙子看你挺上道的，今后咱们做个朋友，我跟你说，我摆摊可是有些年头了，景山市大大小小的摆摊场所我都无所不知，我所不晓，而且。。。。”齐瑞叽叽喳喳的开始了‘好为人师’的旅程，把那个年轻人唬的一愣一愣的，频频点头。
    林山在一旁摇头一笑。
    转身坐在自己的躺椅上，翘着二郎腿，眯着双眼，假寐起来。
    现在还早。
    人们都才起来，生意不多，还不如进神魂空间，看看自己的老鼠大军呢。
    看着那一千多条漂浮在神魂空间的孤魂鼠鬼，林山才想起来老鼠神魂不仅能够强化自己，还能用来强化其他老鼠。
    不过想要获得相适应的能力，还需要让血池给它再强化一次，说白了，神魂可以提升老鼠神魂的极限，而血池就是填充这部分扩充的身体极限。
    林山想要试一试。
    再次被强化的老鼠是个什么样的。
