    这一晚。
    林山在景山市的二十多个‘狩猎’据点来回奔波，大晚上的，一个人在街上到处走，还都是卡卡角角的，相当的诡异，甚至还有人报警了，不过警察怎么抓得到林山。
    所有老鼠都是他的眼线，地形又熟悉无比，还是在晚上，想要抓到他根本别想。
    临近清晨。
    林山的老鼠大军就已经突破了四千只。
    没错。
    就是四千。
    他也没想到今晚的收获会这么大，最后一调查，原来是青岩市南边那里有个地下洞窟，里面密密麻麻生活着上万只老鼠，最后全被林山的老鼠军团一网打尽，这些老鼠是以流过的生活污水中的食物为食，才能聚集这么多。
    至此。
    景山市的老鼠基本上被杀得差不多了。
    不过景山市本就不大，加上地处西北，人口和内地没法比，气候又干燥，要是在沿海内陆，同样的城市，老鼠数量至少是景山市的五倍以上甚至十倍以上也犹未可知。
    把所有老鼠收回空间后。
    林山在空间的标注下，瞬间就统计出了老鼠的数量，四千三百五十一只，还有上千缕老鼠的神魂之力没有使用，因为林山觉得放出来的老鼠已经够多了。
    来到住的小区不远的一处隐蔽拐弯角落，根本不会有人看见的地方。
    林山坐了下来。
    沉入神魂空间。
    “神魂炼化”
    林山直接选出了一百个老鼠进行炼化。
    瞬间，和之前一样，这些老鼠慢慢化为一粒粒‘丹药’。
    心念一动。
    丹碎。
    林山只感觉自己的身体素质正在飞快地被强化着，由于一次‘吃’得太多，身体有点受不了，有种快被撑破的感觉，一股钻心的疼痛传来。
    林山咬紧牙关。
    尼玛。
    早知道就一个个吃了，一百个一起吃，身体吃不消，只见在外界的林山冷汗直冒，青筋暴露，肤色潮红，不过这点疼痛林山还是挺得住的，就是怕自己把自己给玩废了。
    强忍着疼痛。
    一分钟后。
    疼痛感慢慢消失，精神瞬间一振，林山感觉一阵舒爽，有过经验的他立即睁开眼睛，双手紧紧握拳。
    八十九公斤。
    这是他现在的拳力。
    前世他可以说是一步步走上天域强者的地步，没有什么取巧，全靠不间断的大量的训练和搏杀，因此不用什么测试仪，他都能清楚地感受到自己的实力等级。
    八十九公斤。
    距离一阶武者的地步只有十一公斤。
    林山不想拖延。
    但也不能莽撞，这次是十个十个的炼化。
    九十二。
    九十五。
    九十八。
    九十九。
    当拳力到了九十九公斤的时候，林山停了下来。感受着手中的力量，林山心头不禁狂喜，这样的提升实力的方式，简直是坐火箭一样。
    想当年他达到这个等级用了多久？
    整整一年半，这还是在食用了大量异兽尸体的情况下，再加上每天的刻苦训练，才有了这个速度，不过也是天赋不好，他的速度只能算是中等、一般。
    可是黄天不负有心人，勤奋的人必然带有好运，在他的近乎疯狂的努力下，慢慢的就把同龄人甩在了后面，然后越来越远，一步一个脚印，他虽然不是最快晋升天域强者的人，但是却是基础和心智最为坚定的天域强者。
    现在。
    异兽还未入侵。
    兽炼装备和丹药没有出现，甚至连异兽肉都没有得吃，地球上的武者最高的也就刚过一阶而已，这还是各个武术流派最强大的宗师级人物，异兽入侵后，这些人的实力是增长最快的，因为他们底子厚。
    但是这一世。
    他将会是人类的最强者。
    他也即将成为现在地球上第九个一阶武者，这些资料也是后世在地球联邦数据库中看到的，甚至有些人都被写进了所有国家的教科书，被全球的人崇敬。
    这不仅仅是力量，还代表着身体素质的全面提升。
    虽然地球有不少西方拳手拳力几百公斤，很多人凭借体型就能轻易达到一百公斤，但是那仅仅是拳力，如果正面战斗，生死之战，一阶武者凭借速度就能秒了他们。
    这是一种生命层次的提升。
    想到这。
    林山深呼一口气。
    又选中了一百个老鼠神魂。
    “神魂炼化。”
    每一个瓶颈，都是在突破人体极限，自然，需要的基础和能量也就越多，后世人类的兽炼丹药也是这样的设置，每一阶段的瓶颈，都会加大平时的数倍甚至十几倍的药量，以求强行突破。
    他不知道一百个老鼠算是什么药量，但是绝对是十倍于平时。
    化丹成灰。
    融合。
    这一次的疼痛比刚才更甚十倍，林山咬紧牙关，一阶武者，他来了。
    这一次是突破人类极限
    不像之前只是强化，因此这种疼痛是真的铭刻于灵魂的疼痛。
    “吼。。。”
    林山坐不住了，低声怒吼地趴在地上，汗水像是不要钱一样从身体冒出，全身通红，眼睛充血，拳头攥得紧紧的，都能听到枝丫的声音。
    好在这里没人看得到，不然林山也就要被‘直播’了。智能时代，人人有手机，讲究随手拍，随手录，要是被传到网上，那特么就乐子大了。
    “啊。。”林山直接一拳狠狠地砸在了地上。
    “砰。。咔嚓。。”
    地面薄薄的水泥地板直接被林山砸的碎屑四溅，拳头移开，还能见到淡淡的裂纹。
    尼玛。
    林山发誓，前世的时候，突破这个瓶颈可没有这么疼。
    但是他只能忍着。
    一次次的砸击地面。
    一次次的低声吼叫。
    足足五分钟后，疼痛才慢慢消失，林山的身体慢慢恢复了原样，体力也飞快的回复者，比之前更加强大的力量，林山感受到了。
    “呼。。。”林山坐在地上长呼出了一口气。
    你个小蘑菇的。
    下次一定要找个更加隐蔽的地方，至少可以有东西可以破坏，不然这种疼痛忍下来，真不是人干的事情，附近都是居民房，看着被砸了一个大洞的地面，林山一阵后怕。
    要是刚才是对着周围的墙砸过去。
    就真的会招来警察叔叔的。
    不过现在不是考虑这个的时候，林山赶紧握拳，感受着肌肉的力量，林山心头狂喜。
    一百一十七公斤。
    这是他现在的拳力，比之前预估的一百零几公斤还多了不少，林山脸上露出了深深的微笑，终于踏出了第一步，终于成为了地球上第九个武者级的人。
    随后林山又试了试其他的。
    神经反应。
    攻击速度。
    动态视觉。
    皮肤韧性。
    骨骼强度。
    等等都有了长足的进步，达到了彻彻底底的一阶武者的程度。
