    林山挑出01号老鼠。
    “神魂融合。”
    在林山的命令下，十缕神魂之力融入到了01号老鼠体内，也没见什么异样，但是林山却能发现那只老鼠的神魂好像强了一些，以前经常看小说的他，也羡慕人家有什么系统啥的，可以有具体数值可以看，不像他，只能用感觉。
    林山继续让神魂之力融入01号老鼠。
    二十缕。
    。。。
    五十缕。
    。。。
    一百缕。
    。。。
    林山不断地融入神魂之力，就在融入第三百二十缕神魂之力的时候，01号老鼠传来快撑不住了意念，林山赶紧停止，想了想，他直接把01号老鼠移到血池上面。
    “强化肉身。”林山下令道。
    下一刻。
    只见和凝聚肉身一样，基因血池不断地翻滚着，一滴滴血液违反引力，向上飘入它的体内，01号老鼠的体型也在不断的增加，很快，直接变成了五十公分长的大老鼠，血池也只是消耗了一小部分。
    一千多缕神魂之力，代表着一千多只老鼠的血，不然他还真完成不了这次强化。
    强化完成后。
    林山看着这只大如狗的老鼠，心情有点激动。
    如针一样的毛发，尖锐到冒着寒光的爪子，突出嘴里的锋利牙齿，看着就很有威慑力，按照之前老鼠们的实力，这只老鼠绝对能单挑一直大狼狗不在话下。
    不过没有机会试。
    就是有点大了，不知道能不能变小点。
    就在林山思索如何变小之际，一段信息又传入了他的脑海，看着内容，林山又激动了，真的可以变小，只要在每次凝聚肉身的时候心头默念就行，那样可以恢复到生物正常大小的地步，甚至更小都可以。
    林山心头不断吐槽着，你不会一次说完啊，碰到什么才说什么，不过对这种神秘之物，在没摸清楚是否有智能的情况下，林山也不敢公然开骂，免得惹怒了这玩意儿。
    看着那只大老鼠。
    林山一咬牙。
    拼了。
    随即又控制着神魂之力，不断地融入那只大老鼠体内，就在神魂之力还剩下不到五十缕的时候，那只老鼠又传来了撑不住的信息。
    林山赶紧命令强化，同时心头默默的想着成年老鼠的大小。
    几分钟后。
    一直通体黝黑的老鼠出现在了林山的‘眼前’，漆黑的毛发没有丝毫杂色。
    大小有成年老鼠大，样子也变得和善了许多，嘴里的獠牙收了进去，四肢的爪子也变成了可收缩的，虽然小的可以，但是林山知道，这只老鼠一定非常强大。
    他能感觉的到，这只老鼠的实力要是按照异兽的实力等级划分，应该达到了一级异兽的地步，相当于人类的一阶。
    一只强大的老鼠诞生了。
    可惜，也消耗掉了他近乎所有的神魂之力，血池也被近乎掏干。
    一朝回到解放前。
    不过也算收获不小。
    一只一级异兽，实力还有待考证。
    见没什么事了，林山退出了神魂空间。
    “林山，昨晚又没睡好吗？也是，不知道你跑去哪里了，肯定是没睡好，要不你继续休息，我帮你守摊子。”齐瑞看着林山又闭目养神，想着林山早上回来的模样，有点担心。
    “没事，我好的很，前所未有的好。”林山摇着头笑道。
    “那就好，你，我靠，快转身，她们来了。”齐瑞说着脸色一变，连忙转过头去，捂着脸。
    林山还没反应过来她们是谁，就看见刘月和刘溪两姐妹提着大包小包的走下来，她们俩被上面睁一只眼闭一只眼的值班城管赶了下来，大过节的，看她们两姐妹不容易，也没收摊子，只是让她们在地下通道去，那里到五一结束都不管。
    理由是在上面摆摊影响市容。
    虽然鬼知道这个市容是什么，有什么意义。
    可惜。
    已经来不及了。
    林山被发现了。
    “姐姐，快看，是那个大哥哥，原来他也是摆摊的啊。”刘溪指着林山的位置惊讶道。
    顺着妹妹所指，刘月看见了有点懵比的林山，两人对视着，刘月没由来心头一喜。
    “走，他旁边有空位，我们在那里去。”
    今天两姐妹来得早，空位多。
    刘溪跟着姐姐刘月快步走到林山的摊位前。
    “大哥哥，没想到你也是做生意的，我还以为你那天只是路过呢，谢谢你。”刘溪率先开口道，脸上兴奋不已。林山两次都神神秘秘的，加上都是英雄救美的桥段，虽然春心未动，可是却不妨碍想要亲近林山的心理，看着他就有种安全感。
    “客气了，路见不平，不足挂齿，你们就在这里摆吧，那个和你同行的今天回老家去了。”林山指着他旁边的空地说道，他们这些摆摊的老人们基本都认识，自然有微信群，分享各种‘市场信息’，没事就水水群，也挺欢乐的。
    “好的。”刘月轻声答应道。
    说完，就和妹妹刘溪支起了自己的摊位。
    “咦，是你？”余光一扫，刘月看见了一旁尴尬的齐瑞，她也是聪明人，把几件事情联系到一起，瞬间，她好像明白了什么。
    难道是。
    想到这，刘月看着一脸淡然的林山。
    林山也发现了刘月的异样，但假装不知道，他买的那些首饰已经卖完了，死无对证，只要齐瑞一口咬定是送人的，就没有什么问题。
    “你们好啊，这么巧，在这里又相遇了。”齐瑞笑容很不自然。
    刘月眼中闪过一抹异色，问道：“你女朋友呢，没跟着你来？”
    齐瑞哪能不明白刘月的意思，赶紧摇头说道：“没有，她在别处上班，上次送她的东西她很满意，我很久都不用给她买这些小玩意儿了。”
    “是吗？”刘月只信了三分之一。
    “是啊，不信你问林山。”看着刘月的怀疑表情，齐瑞有点口不择言。
    林山捂着脸，只好无奈地说道：“对，没错。”
    这猪队友，智商坚持不了三秒钟，直接把林山拉了进来，这不摆明了他在说谎吗，你女朋友的事情，问林山？开什么玩笑。
    这句话。
    刘月立即心有所悟，她有点想笑，说谎都不会说的齐瑞太逗了。
    “好了，我信了好吧，我叫刘月，在景山市卫校读书，这是我妹妹，刘溪，还在上高二。”刘月大方的笑道，再问下去大家都尴尬。
    “林山，林木，山川。”林山简单自我介绍道。
    “齐瑞，齐天大圣，瑞。。瑞。。容我想想。”齐瑞苦恼着为自己的开场白‘锦上添花’，惹得刘月和刘溪忍不住笑出了声。
    “哈哈。。。齐大哥，你真逗，奇瑞，好像个汽车啊。”刘溪捂着嘴笑。
