    一小时后。
    林山的鼠群大军就已经编号到了021。
    凝聚肉身的老鼠越多，它们抓得越快，以前是一分钟抓过来一只，现在是一分钟抓好几只，乘数效应的威力开始慢慢显现出来，林山简直是乐不可支。
    就连老鼠药林山都没用了，就等着鼠群给自己‘上贡’。
    手起刀落。
    手起刀落。
    林山一次次的挥刀。
    扎，插，刺，捅，砍，轮流着来。
    由于自己的老鼠手下们杀同类会优先吸收神魂之力，林山得不到神魂之力，就更不可能收取尸体了，他也只能自己动手，麻烦一点就麻烦一点吧。
    又是一小时后，抓到的老鼠数量慢慢减少，显然，垃圾场的老鼠已经快被一网打尽，此时林山的老鼠军团编号到了078，聚在一起，看着都相当的恐怖。
    这些老鼠有强有弱，林山直接召回了其中最弱的五十八只，他准备试试下一个功能---强化。
    神魂空间的强化有三种方式，一种是单独的使用神魂强化，不过只能强化他的神魂，肉身不变。
    另一种就是使用这种凝聚了肉身的生物，两项都可以强化。
    第三种就是单纯使用肉身强化。
    他现在要使用的就是第二种。
    这五十八只老鼠就是试验品。
    心念一动。
    林山把眼前这五十八只老鼠召回了神魂空间。
    选中其中一只。
    “神魂炼化。”林山下令道。
    下一秒。
    那只被指定的老鼠突然皮肤泛红，慢慢融化，最后变成了一颗。。。圆球？
    玻璃弹大小的红色圆球。
    林山一愣。
    不是强化吗？
    怎么会变成这样，他还以为直接就强化了呢。
    “这。。怕不是准备让我吃吧？”林山诧异地想道，饶是他心智坚毅，也有点接受不了。
    哪知刚这样一想，眼前的圆球瞬间化为粉末消失在了神魂空间中，同时他感觉自己的身体一热，好像有点舒服，脑袋也感觉有种东西融入了进来，让他的脑子清醒了一些。
    几秒钟后。
    感觉消失。
    林山立即退了出来。
    摸了摸自己的身体，幸好没有什么变化，也没有少什么部件，只是感觉状态好了很多，之前是平常身体，大晚上的有点困，现在却是清醒着，没有丝毫困意。
    “难道这就是强化方法？”林山心头暗道。
    也好，不用吃那种老鼠做的‘丹药’，虽然他心理素质强大，可是看了整个‘制作过程’，林山是一点吃的兴趣都没有。见没有什么危害，只是效果不明显，林山便开始了一只只的把那些老鼠炼化，强化自己。
    十几分钟后。
    剩下的五十七只老鼠都被他给炼化掉了，最直观的感受就是身体素质好了很多，之前要是一拳有四十公斤的话，现在变成了六十多公斤，只要达到了一百公斤的拳力，那就是一阶武者。
    任重而道远。
    林山只能老老实实的先杀这些老鼠，之后再想一个更高效率的方法。
    他看了看表。
    凌晨两点。
    见垃圾场基本没有什么老鼠后，林山便准备离开。
    这么晚了，街上还是有出租车的。
    不过林山没有坐，而是选择了步行回去，因为他准备沿途再收割一波，不然浪费了这大好的晚上。
    三十三只老鼠被放了出去，搜寻者‘同类’。多出来的十几只，是林山在刚才强化的时候，那二十只老鼠抓的，它们听从林山的命令，一只在这里‘威慑鼠辈’，其他的去抓，林山醒来后就直接开杀。
    林山没有走大道，因为大道都有监控，而是选择了绕小路，七拐八拐的。
    还真别说。
    一路上收获不少，林山为了搜集更多的神魂之力，也懒得回家了，不仅绕路，还转圈，仅仅一小时，林山的老鼠大军又增加到了五十五只，相当的可观。
    天亮之前。
    绕了小半个北城区，林山的老鼠已经达到了三百六十九只，在庞大的基数下，到后来，已经到了每分钟增加两三只的程度，增速相当的疯狂。
    林山一只也没有拿来强化，而是不断地扩充数量，广撒网，他算是看明白了，老鼠数量越多，抓的越快，当然，这是在景山市的老鼠没有被消灭完的前提下。
    天微微亮。
    林山结束了这次收割。
    把老鼠全部收回到了神魂空间之内，准备今天晚上再好好的来一波，在这近乎复制般的增长速度面前，争取几天内把景山市的大老鼠一网打尽。
    回到了住处。
    此时齐瑞还没有醒来。
    林山赶紧来到卫生间洗了个澡，衣服林山也不准备洗了，直接扔垃圾兜里，杀了一晚上的老鼠，又在垃圾场待了那么久，身上早有一股味道。
    享受着温暖的热水，林山闭着眼睛，感受着和昨天完全不一样的身体状态，林山很想笑，想哈哈大笑，有了神魂空间，感受着其强大的功能，林山信心十足。
    洗完澡。
    清醒异常的林山把垃圾袋直接扔了，来到小区门口，买了点早餐。
    回到房子。
    齐瑞已经醒了，正在漱口。
    “林山？你昨晚去哪里了？我看你好晚都没回来。”齐瑞的头伸出了卫生间门口，昨晚吃了太多，喝的也不少，他起夜的时候没看见林山。
    “一点私事，没事的，今晚我还要出去一趟。”
    林山把早点放到茶几上。
    “好吧，等会儿我们去桂水地下通道，那里今天城管不来。”齐瑞又说道。
    “额。。。好。”林山本想拒绝的，可是想着白天也没什么事，加上和齐瑞这么久以来，一直一起出摊，突然把人家撂下，说都不提前说一下，让他单独去，林山还有点迟疑。
    看来今天得找个时间和齐瑞说说，他可没多少时间摆摊，乘着空间之门没开启，他要想尽办法提升自己，到时候才能占尽先机。
    齐瑞吃着早饭。
    林山收拾好东西，这次他拿了不少货物，装满了一大袋，甚至把昨天买来的那些便宜首饰也带上了，准备倾销处理，买一送一也行。
    他们吃完早饭就出了门，早早地去抢位置，好在今天很多市中心附近的地下通道都没人管，到处都可以摆，因此并不担心抢不到位置。
    桂水地下通道。
    位于景山市市中心的一侧。
    属于比较繁忙的地下通道，通道比较宽，两边就算都摆摊，中间也有两米多的地方供行人走路，今天是五月二日，大长假，城管也要休息，最多有几个值班的，一般也不会来管。
