    林山不知道神魂空间是哪里来的，可是却并不影响他想要强大的，甚至林山都有想过这东西是之前那个红栖蚁皇获得过，然后才强大到这么无解的地步。
    使得他最强攻击根本没用，同时红栖巨蚁群体中还出现了那么多变异体，很像是这个神魂空间的操作，只是不知道红栖蚁皇是怎么有智商来使用这东西的。
    算了。
    不想了。
    赶紧强大才是王道，不管怎么说，红栖蚁皇已经变成了渣渣，作为反物质炸弹爆炸的核心位置，红栖蚁皇又是那么大的体型，肯定已经被撕得粉碎。
    就算红栖蚁皇不是依靠神魂空间变得这么强大，今后再遇，他相信自己也不会畏惧它。
    有了神魂空间。
    林山之前的迷茫一扫而空，之前那是真迷茫，这种先知先觉在一线战场上根本没有什么大用，意外太多了，随时可能发生。
    而现在。
    他有了逆袭的机会。
    心念一动。
    林山回到了现实。
    现在神魂空间内只有一缕神魂之力，就是那只死老鼠的，还不成鼠形，只是一条模糊的光带，没什么可看的，想要凝聚一个老鼠神魂，只有十缕老鼠的神魂之力才行。
    他现在得想办法击杀大量老鼠试试，看效果强化效果如何。
    他决定了。
    晚上就去和自家有段距离的的一个大型垃圾处理站看看，说是处理站，其实就是填埋和焚烧垃圾。
    而他住的附近根本找不出几只老鼠来，只能去垃圾集中的地方看看，希望有所收获，他也想过买点老鼠宠物来杀的，可是怎么说呢，还是先捡免费的好处吧，那些宠物鼠一个个干净‘可爱’，杀起来有点下不了手。
    睁开眼睛。
    看着艳阳高照，恍如隔日的现实世界。
    林山好似又重生了一次似的，之前还有点迷茫，因为就算同一条路，让他再走一次，也不一定能走到前世的地步，天时地利人和，还有各种死里逃生的经历，再来一次，真的指不定就交代在哪里了。
    不过这一次醒来，他信心十足。
    “林山，你睡醒啦？”齐瑞的声音在林山的耳旁响起。
    林山看了看他，微笑着点着头，说道：“是啊，醒了，我刚才睡了多久？”
    “没多久，也就十几分钟而已。”齐瑞回答道。
    林山没了疑问，转头看着不远处的那只死老鼠，林山意念一动，乘着没人注意，就收回了神魂空间内，蚊子再小也是肉，神魂空间的血池可是需要大量的动物尸体，没有血池，不可能凝聚出肉身的。
    现在他的摄取范围只有十米。
    而且只能是吸收过神魂之力的动物，没有该动物的神魂之力，尸体是收不进去的。
    看着老鼠刷地消失在自己眼前，林山还是有点震惊，这种类似于空间的设备，两百年后，人类也还是摸不到门槛，只能停留在小说里。
    看着老鼠消失。
    林山赶紧闭上眼睛。
    ‘看’着进入神魂空间的老鼠尸体。
    只见老鼠的尸体落在地上，一瞬间，好似融化了一样，慢慢的变成了一滩‘血水’，就连毛发也一样，融入了‘血水’中，血水慢慢的翻滚着，光是看着，林山就能想象出一阵开水沸腾的声音。
    不一会儿。
    ‘血水’恢复了平静，颜色也慢慢变成了暗紫色的血液，看着异常的恐怖。
    之后。
    就没了动静。
    老鼠成了一滩大小只有水杯口的一滩‘水’。
    “难道这就是基因血池？”林山心头暗道。
    好神奇。
    不过现在没什么用，想要真正有用，还得晚上再多杀一些老鼠才能试。
    此时。
    林山早已无心摆摊，想着快点天黑。
    “老板，这东西怎么卖？”
    “三十。”林山随意地说了一句，那个年轻人拿起的是一把多功能军刀，十好几种功能，但是他一看就知道做工粗糙，绝对的徒有其表。
    “二十五，我拿了。”
    “好，二十五就二十五。”林山答应道。
    年轻人付了钱走了。
    “。。。”
    一下午的时间，林山归心似箭，可是却不好先跑了，因为他和齐瑞是一起来的，认识这么久，算是半个战壕的弟兄，丢下战友先走，林山还没干过这种事情，类似的事情也不想干。
    就这样。
    林山百无聊赖地接待着顾客。
    还真别说，也许是下午时来运转，来他这买东西的顾客络绎不绝，短短两小时，就成交了三十多笔生意，赚了两百多块，看着林山一脸不情愿地表情，齐瑞直接笑喷了。
    “林山，你那是什么表情，有客人来，你还不乐意了。”齐瑞是真的被林山的愁眉苦脸给逗乐了。
    林山没好气地白了他一眼。
    “人太多，有点接待不过来。”
    “。。。你就嘚瑟吧你，哎，大姐，来看看，我这都是厂家直销。。。”这时候来了一个顾客，齐瑞赶紧招呼。
    林山转过头继续发呆。
    下午六点半。
    集市结束了。
    林山赶紧收摊。
    “林山，今天你要是不帮那两个姑娘，你能赚五百多呢，可惜了，我今天运气好，赚了将近四百块，哈哈，半个月房租有了，还是集市收获多，别的地方摆摊很难一天挣这么多的。”齐瑞边收边嘚瑟道。
    这种嘚瑟并不是真的嘚瑟，只是朋友之间的开玩笑而已。
    林山笑了笑，这就是齐瑞的性格，也是平常他们俩的相处方式，很轻松，收拾好货物。一人拉着一个手拖车，回家去了。
    这里离他们住的地方不是太远，将近三公里，一般都是散着步回去，因为东西多，出租车拒载，他们也有个电动三轮，一起买的，只是今天的集市没地方放，于是就拖着推车就来了。
    “林山，老地方？”齐瑞说的自然是林山承诺的串串。
    “嗯，先回去放完东西再说。”林山说道。
    “好，等会儿我们再去超市一趟，家里的菜不够吃了。。。。”
    夕阳西下。
    泛黄的路灯已经亮了起来。
    两个人，就这样一人拖着几个巨大的货物推车在街边走着，手推车发出了吱吱呀呀的摩擦声，看着齐瑞一脸高兴的神情，还有和林山的淡然形成了鲜明的对比，一个路过的女摄影师拍下了这一幕。
    十年后。
    她凭借这个拿下了世界摄影的最高荣誉。
    这一张照片，也被拍出了天价。
