    林山回到了自己摊位。
    正见到齐瑞帮他接待顾客，麻溜地成交了一笔生意，一把看着花哨，但挺劣质的多功能军刀，作为小摊，自然不可能卖高质量的，因为别人也不信。
    好吧。
    林山承认，他现在就一个卖假冒伪劣产品的小商贩，可是他也不想的，因为卖贵了没人要，觉得你这肯定是便宜货，这是摆地摊的局限，逼着人去进劣质货。
    “林山，你上厕所去了吗？给，三十五块。”齐瑞递上来了刚才那人买刀的钱。
    “对，尿急。”
    林山随意说道，接过钱揣进了自己的口袋，可是手突然一顿，掏出了他的钱包。
    看了看里面的一把子零钱，以及六百块的红票票，想了想，林山取出其中的六百块，递给了齐瑞：“帮个忙，前面有个姐妹在卖女士用的东西和首饰，打着一个花格子伞，你去把这钱都花光。”
    他知道刘月的家境不怎么样，父母务农，妹妹还在上学，这次估计是乘着五一来刘月这里帮忙挣钱，补贴家用的，他刚才不好意思上去买，那是因为刘月的妹妹见过他。
    可是齐瑞上去就没什么了。
    听到林山的话，齐瑞诧异的看着他，说道：“林山，你这是。。。想要追人家女孩子？那你亲自去啊。”
    “我能亲自去还要你啊，不是追人家，你想多了，帮个忙，把这钱花完，晚上请你吃串串，可劲儿吃。”林山说道，他知道齐瑞最喜欢吃串串了，不管冬夏，用这个来诱惑，屡试不爽。
    果然，齐瑞被戳中了软肋，脸上兴奋起来，也不多言，他知道林山不是个乱花钱的人，赶紧接过钱，解开腰包，放下就走了。
    另一边。
    “姐，今天我们挣了多少了？”刘月的妹妹坐在小板凳上，撑着脑袋嘟囔说道，她叫刘溪，还在上高二，五一节假来帮姐姐的忙。
    “到现在为止挣了六十七块。”刘月想也不想回答道，每一笔生意她都会在小本本上记下来，然后算出利润，不时拿出来看看，所以记的特别牢固。
    “那不是今天肯定能赚到一百块？”刘溪眼睛一亮。
    “妹妹，你想多了，吃过午饭天气就热得不行，很多人又要睡午觉，下午的生意还说不准呢。”刘月笑道。自家妹妹在外人面前文文静静的，但是在自己面前就是个小萌物。
    不过刘溪很懂事，从未提什么过分的要求，只是很喜欢吃烤鸭腿，因为她觉得肉多，鸭腿和鸡腿相只差一块钱，但是肉却比鸡腿多一半。
    “这样啊，我的烤鸭腿，千万不要飞了啊，老天保佑。”刘溪合着双手哀求道。
    “。。。”刘月一阵无语。
    这时。
    “老板，这个怎么卖的。”一个小胖纸出现在了摊位前，这人自然是齐瑞，见着两姐妹这么水灵，齐瑞心头补了一句：禽兽，林山啊，你特么怎么下得了口。
    看着胖纸手中的手链，刘月来了精神：“大哥，你是要买来送女朋友吗。这个只要十块钱。”心头盘算着成本四块，能挣六块。
    “对，主要是我也不知道她喜欢什么？”齐瑞摸着下巴为难的说道。
    听到这，刘月感觉这笔生意要黄，可是齐瑞下一句却让她喜出望外。
    “这样，我也不知道她喜欢什么样的，你一样给我来一个吧，不过我的预算只有六百块，你就想办法凑凑。”说完齐瑞直接把林山给的六百放到了摊位上。
    如果林山见了，一定会说一句：真特么的猪队友。
    这么买东西，你确定是正常的商业行为吗？
    果然。
    刘月有点怀疑，这么买东西的，会不会是假币，不过先看了再说，她也不避讳，直接拿起钱，刘月先扫了一眼，不像假币，又一张张看了一遍，最终确定没有掺杂假币，那会不会是来逗她玩的？
    “大哥，你确定吗，要是买了，转头退货的话，最多能退八成，而且货物得完好。”刘月提醒道，一般小摊都是概不退货的，只能换，毕竟又不是店铺，经不起折腾。
    可是刘月倒没有那样做，很简单，将心比心，买了不如意的东西，东西没问题的话为什么不能退，又不是全额退款。
    齐瑞听了也知道自己的行为有点吓着人家了，赶紧摆手道：“放心吧，我不会退货的，这点钱，小意思，快给我装好，我还赶着走呢。”
    见钱没有问题，齐瑞也不像是来逗她的，刘月立即喜滋滋的开始装东西，最后装了一小袋子的小饰品，递了过去。
    “大哥，这是六百元的货，我送你三张面膜。”刘月塞了三张面膜进去，这面膜其实也是她进货的赠品，总共就三张，全部给了齐瑞。
    她和妹妹也从来不用化妆品，摆出来就三张的话，也不会有人买，还不如送人呢。
    “好的，再见。”
    说完。
    齐瑞接过袋子，快速消失在了人群中。
    “姐，我们发财了。”刘溪摇着刘月的手高兴地说道，她知道自己的烤鸭腿绝对跑不掉了。
    “才挣了两百多块，发什么财。”刘月没好气道，但是脸上的喜色却是掩饰不住的，幸福来得太突然了。
    “两百块够我吃半个月的饭了。”刘溪觉得这就是大钱。
    “。。。等会儿收摊了给你买烤鸭腿。”刘月眼睛有点湿润，自家条件不富裕，父母身体不好，天天在吃药，妹妹在学校吃的都是最便宜的饭菜。
    不过坚强的她忍住了没哭出来。
    “嗯，我们一人一只。”刘溪拍手欢呼。
    “好。”
    。。。。。。
    “林山，完成任务了。这些你准备怎么处置。”齐瑞把袋子递了过去。
    林山接过袋子随手放到自己装货的箱子里。
    “留着，送人。”林山给了他四个字。
    “送给谁？”齐瑞一脸好奇道。
    “你猜。”
    “。。。”
    这两个字，绝对是杀伤力巨大。
    也绝对是话题终结者。
    “林山，我。。靠，老老老。。。。”
    齐瑞正想吐槽的，可是好像看见什么恐怖的东西，直接跳了起来，一脸惊恐的看向一处，话都说不清了。
    林山顺着望去。
    等看清楚后，心头有点无语。
    你有点男子气概好吧。
    原来是一只胆儿肥的老鼠，光天化日之下，竟敢出来边晒太阳，正啃着林山装货的蛇皮袋，话说里面有吃的吗？你又不是异兽，还能啃铁不成。
    傻老鼠。
    鉴定完毕。
    对于兽类，他脑子里想的就是干掉，何况老鼠又不是家禽和宠物，林山余光一扫，看见自己摊前的一把军刀，顺手拿了起来，拔出刀鞘。
    手臂一挥，瞄准了老鼠的头部。
    ‘嗖。。’
    扎偏了。
    只是扎断了老鼠的尾巴。
    断了尾巴的老鼠被吓得惊慌失措，唧唧叫了几声，向着道路中间跑去，正当林山以为老鼠要逃脱之时，一辆自行车经过。
    傻老鼠。
    卒。
    那个车主‘肇事逃逸’，浑然不觉。
    “呼。。。吓死爹了。”
    见到老鼠出了车祸，横死当场，齐瑞才捂着小心肝，一副心有余悸的样子，他小时候被老鼠咬过，从那之后见了老鼠就是这反应。
    林山摇了摇头。
    不过死老鼠放那里不管也不好，不吉利，正当林山想要把路中间老鼠捡起来扔到路边的时候，只感觉眼前的老鼠身上冒出淡淡白光。
    瞬间。
    白光以无与伦比的速度向他飞来，林山本能的双手一档，可是已经来不及了，那股白光撞向了他的头部。
    下一刻。
    一段信息出现在他的脑海种。
    “神魂之主，无垠之地，御兽成尊，神道永生。”
    林山一愣。
    这是什么意思？
    好像不是幻觉，不然视觉和听觉不会同时出现。
    想起了‘奇遇’二字。
    林山感觉自己好像发现了了不得的东西。
