    第11章难于上青天！
    张毅记得非常清楚，卡里原本应该有110的，前不久‘杨光’为了上网取了100，最后就只剩下10块钱保卡，加上刚才飞信转账存入的2000块刚好就是20010元，一分不多，一分不少。
    可是为什么财富值没有增长呢？
    这个问题让杨光有些疑惑。
    取100！
    财富值每增加！
    存100！
    财富值依旧！
    来来回回两次，依旧是老样子。
    这时候后面已经人过来取钱了，杨光自然不可能霸占这取款机不让，干脆索性又取了100出来，然后就在旁边等着。
    还别说这时候他灵光一闪，还真就想到了问题。
    念头一动，属性面板立刻又出现在了眼前，再次默念点击财富后面的‘+号’，果然那个输入数字的对话框立刻就出现在了眼前。
    “100”
    杨光毫不迟疑，默念着输入了一个100的数字，顷刻间他只觉得手里一闪，刚才取出来的那100块钱钱已经不翼而飞，取而代之的是财富值耐力从原本3705。
    “果然是这样！”
    杨光心里一喜，暗自道：“看来银行里的钱并不能直接转换成财富值，只有取出来的现金拿在手里才能转换！现在现金少还无所谓，可要是哪一天现金到了一个程度，那岂不是光是取钱都要累死？”
    不过杨光也是随便想想，真要是到了那么一天他还真不怕累，红旗时代可不就流行一句话吗？
    睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋！
    这样的好事他做梦都想！
    搞清楚了钱和财富值的关系，这书自然还是要去念的，无非就是迟到而已对他来说还算不得什么大事。
    作为一名学生，谁还没有逃过几节课呢？
    不过这还不是最大的惊喜，因为就在刚才杨光竟然看到了在气血和精神的下面同样也出现了“+号”按照和财富值想同的逻辑也就意味着气血和精神同样可以增加！
    饭还没来得及吃，又匆匆忙忙的去了学校，回到班级正好在上第一节课。
    这节课上的是语文，不过老师并没有在教室里，而是安排了课代表主持班级里自由复习。
    “杨光，你这家伙不老实啊，昨晚我去网吧的时候老板说你刚走呢！”
    一屁股坐在凳子上，付文斌就一脸坏笑的靠了过来，对着杨光嘿嘿到：“告诉哥们，是不是和那位美女恋爱了？我听老板说你坐了一小时不到就跑了！”
    “去去去！我可是要考武科的人，那儿有闲功夫谈恋爱？”杨光没好气的看了付文斌一眼，他这死党算是没救了，脑袋里不是装着吃鸡游戏就是装着一个个大美女，至于学习，一个字也没有。
    “拉倒吧！上周你还说对吴倩有兴趣，才几天时间就转移了？”
    作为杨光的铁哥们，付文斌可不信杨光真有心要考武科。
    昨天他下定决心那也只是昨天，至于今天或者以后，他觉得还是算了吧！反正就算他想考也不是那块料，与其浪费时间还不如考文科，毕业以后让他爸找点儿关系去厂里上班。
    没有再去理会付文斌，反正是自习课没有老师，杨光便趴在桌子上开始研究人物属性起来。
    事实上自从得到了这个人物属性面板，杨光心里已经隐隐猜到了不少的东西。
    就比如财富、气血、精神，甚至职业，这些关键词显然和武者相连。
    在杨光的属性面板中其实属性并不多，主要集中在气血和精神上面。
    气血乃是人的根本，常言道，气血足人便健康，而武者也是如此。
    武者修炼打熬力气，说道底其实就是修炼气血的一个过程。
    人体就好比是一个瓶子，气血就相当于是装在瓶子里的水，气血越是充足瓶子里的水便越多。
    只不过想要装更多的水那就要更换一个更大的瓶子，也就是扩充瓶子的容量了。
    而诸如杨光这样的非武者自然是不可能像武者那样直接修炼武技、锻炼气血的，所以他们现在便只能磨炼肌肉，扩大肉体对气血的含量，并且温养气血，从而突破成为武者。
    再次看了看属性，杨光不禁一阵气馁。
    从一名武徒突破成为武者最低的标准是气血200，要想考上武科去年的标准是150k，而且还是一般的武科，要想考上重点武科更是需要170k以上。
    当然，这还仅仅只是去年的标准，随着国家的重视以及武徒的普及每年的标准还会提高，而他自己这个数据简直就是垃圾！
    杨光：男
    职业：平民
    财富：23605
    气血：62
    炼肌：98
    精神：58
    根据面板的数据来看，面板显然没有将武徒算成是武者，气血62k，也只是在一般普通人的水平，至于炼肌98顾名思义就是说杨光的肌肉锻炼程度只锻炼到了98，这个比例算起来也就是半只脚的程度。
    “按照李金宝的说法，一个人身体有609块肌肉，理论上来说每锻炼完成一块肌肉人体的气血上限可以增加1k，但是这只不过是理论上。我的气血是62也就是说我冲小学到现在锻炼到的肌肉总共才62块，就是不知道其他同学的锻炼程度如何！”
    杨光暗自思索他的家庭情况一般生活水平不算好也不算差，而体质在班上中等偏上，甚至据他观察除了班上几名有钱的同学之外，很多人甚至连他都不如。
    不过这只是相对而言！
    去年全校高三年纪一共680多人，能够考上武科的也就三人而已，而且是学校历史以来考的最多的一次。
    当然，这并不排除武科扩招的情况，但是武科在扩招气血的要求也在不断提高，他62k的气血想要冲击到哪怕是去年的150k也足足相差了整整88k，堪堪只有三分之一多一点而已。
    如果想要上武科放在以前简直比登天还难！
    杨光不知道今年武科的录取标准线到底会是多少，不过最差恐怕也不会低于152k。
    当然这个数字是他根据前三年的武科录取情况算出来的，平均每年上涨2k！
    也就是说今年他想要考上武科，气血还需要提高90k！
