    第1章文科、武科？
    望着眼前的黑板即使时间已经过去了整整半个小时，杨光的头依旧有些发昏。
    因为他发现眼前的一切正是自己早已经遗忘了在了脑海最深处的一个画面，即将高三毕业的最后一个学期。
    只是
    什么情况？
    好像有点儿不对劲！
    当杨光再次看向黑板的时候才发现，讲台前正拿着粉笔‘吱吱’写个不停的并不是他记忆中的班主任，而是体育老师。
    发现这一切的杨光不由得脑子有些打铁，李宝气这货什么时候会写黑板板书了？
    可是就在他看向黑板的时候，更是瞪大了眼睛。
    因为此时黑板上写的根本就不是什么语文、数学、英语、生物而是一连串让他既陌生而又熟悉的人体构造图。
    “这不是穿越？只是个真实的梦境？”杨光揉了揉眼睛，一切依旧没有任何改变，甚至越看越是清晰，就连图侧的注解也看的一清二楚。
    “一、人体一共有609块肌肉”
    “二、肌肉的形态结构?肌肉按形态可分为长肌、短肌、阔肌和轮匝肌四类。”
    “三、全身各部的主要肌肉人体全身的肌肉可分为头颈肌、躯干肌和四肢肌。”
    “四、”
    杨光懵了，这都写的什么跟什么啊？
    他甚至可以发誓，上辈子体育课他可是从来没有学过这些东西。
    “这些就是肌肉方面的重点，大家把板书誊抄一下，下去后多多复习！”李金宝写完了板书这才转过身说道：“虽然只是最后一学期，但是我还是希望咱们班上的同学能够抓紧时间温养气血、锻炼肌肉，哪怕考不上武科大学也能以优异的成绩进入文科。要知道，哪怕是文科，对于武道成绩也是相当看重的。”
    武科？
    文科？
    武道？
    一连串的关键词让杨光几乎就要抓狂，所幸的是老师还是以前的老师，同学还是以前的同学，让他在惊愕之余总算有了一丝不确定的安稳。
    望着写满了天书一样的黑板，听着李金宝如同讲外星语一样的内容，铃声终于姗姗来迟。
    “好了，这堂课咱们就讲到这里，相信对于肌肉的构成这部分内容大家也温习的差不多了，后面我们将继续复习温养气血这块。对于气血达到了一百，文科知识有短板的同学，我希望你们在这段时间里除了不断的温养气血打熬肉体的同时也要多注意一下文科方面的知识，毕竟要想考上武科，即使气血达标如果文科太差也很难被录取。”李金宝一边收拾着讲义，一边对众人叮嘱道：“当然，武科虽好却也不是唯一的出路，像医生可以治病、演员可以给人们带来欢乐、工人可以为社会创造价值这些工作都是非常有意义的。”
    他这一句话出来，教室里顿时就陷入了沉默。
    所有学生都已经不再是小孩子了，无论是从电视里还是从他们父母的口中，甚至从来自社会上的认知，他们都清楚一个事实，那就是武者才是这个世界的主流，才是站在最上层的人。
    至于所说的其他职业，固然也能生存，可是相比于武者，它们几乎没有半分特权。
    一个高高在上俯视众生，一个沉寂在社会的最底层，两者根本就没有半分可比度，若非实在没有可能，哪怕还有半分希望，它们都不会选择成为一名普通人，然后麻木的生活一辈子。
    这一切仿佛就像一颗颗炸弹一般轰炸在杨光的头顶，让他震惊的同时却又不得不为将来做打算。
    是的，他同样也是一名高三学生，同样需要面对高考的压力，而唯一不同的是他仿佛并不属于这个貌似熟悉的世界。
    下课后，杨光这才有时间整理脑子里的一切，他终于印证了自己的猜测，那就是他的确穿越到了另一个类似地球的平行世界。
    只不过这个世界和地球却大有不同，这里科技依然先进，娱乐文化依然鼎盛只是历史似乎和现实开了一个玩笑，自从2012年开始武者突然以绝世天资一般出现在所有人面前。
    也正是那个时候开始，武者才从真正意义上被大众所知，成为了大家耳读目染的存在。
    与此同时，武者的地位随着全世界国家的推崇日益拔高，各类高校更是纷纷创立武科，到了如今俨然成为了特权一般的存在。
    “到底是什么原因使得武者的地位居然在短短的不到二十年时间发生了如此大的改变？”
    杨光不禁暗自沉思。
    作为一个在言论自由、所有秘密几乎完全被公开的时代成长的杨光不禁眉头一皱，暗自腹诽，或许事情并没有那么简单。
    在地球有一句名言，儒以文乱法，侠以武犯禁！这句话可是经过了千百年的实践的，无论任何一个国家都不可能放任这样一批有着极度破坏力的存在扰乱社会持续的。
    可是为什么非但没有制止，相反的还大力提倡呢？
    就在这个时候杨光耳边突然响起了一道憨厚的声音。
    “杨光，你准备考武科还是文科？”
    杨光回头一看，一张胖嘟嘟的大脸就出现在了眼前。
    付文斌？
    杨光立刻就认出了这个家伙，在上一世他们就是死党，属于那种一起吃鸡一起逃课的那种铁杆哥们，没有想到在这个世界两人关系依旧。
    事实上杨光和付文斌的家庭都属于普通平头老百姓那种。杨光的父母在农贸批发市场经营着一家鞋袜店，而付文斌的父母则是普通工人，两人的家庭既不冒尖也不算太过落后，正所谓物以类聚人以群分，自然而然就成了好朋友。
    只不过对于付文斌的突然发问杨光却有些迟疑了。
    如果这个他还是以前的杨光的话，很有可能会选择文科。
    毕竟像他们这样的家庭上个文科大学没有问题，可若是想要上武科几乎没有半点希望。
    杨光从记忆里得知，考上武科的人无一不是文武双全之辈。他的文科虽然还算不错，可是气血方面就差的有点远了。
