    第14章亏大发了！
    从办公室回到教室，因为了喝了一碗补血汤现在的杨光已经逐渐好转，不过想要恢复以前的状态还需要几天时间温养。
    不过这一次却是让杨光不禁后怕，暗暗决定以后采用财富值锻炼肌肉或者加点气血都一定要注意自身的身体情况以及避开人群。
    也就是趁着这会儿功夫杨光终于有了机会查看属性面板。
    杨光：男
    职业：平民
    财富：21605
    气血：62/68
    炼肌：98
    精神：58
    看了这个数据杨光非常满意，气血增加了8点上限，和先前锻炼的六块肌肉正好雷同。
    只不过看着财富值上面数字，他还是隐隐作痛。
    少了2000财富值！
    加上锻炼肌肉减少的1000，他一共花费了整整三千财富值，不可谓消耗不大。
    可是他转眼一想，又觉得非常划算，三千财富值也就相当于一剂补血汤的材料钱罢了，可是一剂补血汤能够起到的效果却远远达不到这样的效果，哪怕配合锻炼能锻炼三块肌肉就已经很不错了。
    正暗暗做着对比，杨光突然发现在财富值“+号”的后面竟然又出现了一个‘+号’，这一发现让杨光不禁一呆。
    他完全就没搞明白这个后出现的“+号”到底有什么作用。
    “到底要不要点一下试试效果？”杨光有点儿心动，不过却是思来想去有些心虚。
    毕竟刚刚的教训还历历在目，他可不敢再手贱乱点。
    好不容易熬到了中午放学，杨光草草的在学校吃了顿还算不错的午餐，然后就去了初中部找杨梅。
    演唱会的门派是今天晚上的，他现在必须要把票给杨梅送去，当然这也是杨光和杨梅约好的。
    来到初中部，杨梅已经在操场边等着了，看到杨光过来大老远就急匆匆的跑了过来，胖嘟嘟的小脸一闪一闪的非常可爱。
    “杨光，票呢？”杨梅一脸的嫌弃，她可是被那些金主催的厌烦了，要不是初中部这边中午不允许学生出校门她都要直接去高中部那边找杨光了。
    所以现在哥也不叫了，心里还寻思着是不是因为杨光的迟到扣上一两百作为他受伤小心灵的补偿。
    “嘿嘿，在这儿呢！”杨光嘿嘿一笑，排个队就有三百块的劳务费，虽然他可以赚的更多，可他不是没有渠道吗？要是有渠道他还真不介意单干。
    说话间，杨光便掏出了早上张筱雨经纪人给他的那五张门票看也没看就递到了杨梅的手里，笑道：“你吩咐的事儿，我这个做哥的能不上心吗？瞧，一共五张，一张不少！”
    杨梅没好气的看了杨光一眼，伸手接过了门票，可是定睛一看忽然就愣住了。
    因为她手里的门票根本就不是所谓的站票，而是内部工作人员的前排观赏票。
    “哥，这不是站票？”杨梅像是发现了新大陆一般，有些好奇的看向了杨光。
    要知道同样是演唱会的门票，站票只不过是最低级的门票而已，售价不高，而且只能站在最远处观看，杨梅的那些同学家里虽然有钱，但是作为一名初中生家里显然也不会给她们太多的零花钱，所以站票对他们来说就已经是很不错的选择了。
    而内部人员的观赏票却不同。
    所谓内部人员指的并不是演唱会的工作人员，而是诸如影视公司的高层或者明星的朋友、亲属。这样的票数量不多，又因为非常靠前，因此可谓是一票难求。
    杨光不追星，作为一名diao丝更是没有花大价钱去听过演唱会，自然而然对这所谓的内部人员观赏票是一无所知，他还当都差不多呢！
    不过被杨梅这一问，杨光却是有些尴尬起，问道：“有什么问题吗？”
    原因是他因为了有了这五张内部人员观赏票可是一狠心黑了杨梅给他那三千块买票钱，此时不由得有些打鼓。
    “当然有问题了，这可是内部观赏票也！”杨梅兴奋的小脸发红，急切道：“哥，你老实告诉我，你在体育馆那边是不是有关系很要好的同学啊？要是有的话，咱们就发财了！”
    如果说一张张筱雨的站票需要六百块，那么一张内部观赏票的市场价就绝对在三千块以上。要知道，就算是最差的后排坐票的价格也是1100块，更不要提前排了。
    这年头明星虽然不少，可是天王天后级的明星却只有那么几个，杨梅相信就凭着她手里的这几张票只要拿出去倒几下手还不赚个彭满钵满。
    “去去去，我那儿有什么同学家里是体育馆的！”杨光也想赚钱，可不是没那种关系不是，倘若他真有这种关系他并不介意当一回不要脸的关系户。他想了想，还是决定把实情告诉杨梅，不过却是把他黑钱的事情给倒换了一个概念，换成了是他拿钱在张筱雨那儿购买的。
    不过即便是这样，杨梅的两只眼睛也瞬间冒出了小星星。
    她可是知道这中间代表了多少的差价！
    六百块——三千块！足足四倍的利润！
    “哥，要不你再帮我买几张内部票？”杨梅眼珠子转了转，一脸期待的看着杨光道：“每张票我给你500块的提成怎么样？”
    事实上杨梅已经打定了主意，下午一放学就带着她手里的这五张票去体育馆售卖，然后大不了在黄牛党哪里花点儿高价再购买五张站票敷衍一下同学就好。
    之后再用赚来的钱当本钱，趁着这几天张筱雨开演唱会的机会好好捞一把。
    到了那个时候她可就是个小富婆了！
    “500一张，未免少了点儿吧？”杨光看了看杨梅满脸的期待，饶是他不知道门票的门道，现在也多少明白了内部观赏票的价值。
    杨梅可是个钱钉心，能让她心甘情愿的愿意花五百块提成一张门票就说明杨梅至少有两三倍的利润。
    想到这儿杨光就是一阵心疼，心道，亏大发了！
    他刚才可是给了杨梅五张内部观赏票，合算起来少赚了将近2200！
