    第13章一切皆有可能
    “李老师我没事！”杨光伸了伸脑袋有些虚弱的解释道：“刚才无聊就站了会儿马步桩，没想到”
    他这一出口，整个教室都轰然大笑。
    站一个马步桩都能站成这模样，他们还第一次听说。
    不过大家也只是笑笑而已，有李金宝在他们还真笑不出来。
    “是吗？”李金宝依旧是进来时的那副模样，不过眼睛里却闪过一丝精光，又问道：“就站个马步桩就有这效果？”
    马步桩和弓箭步桩以及金鸡独立称之为炼体三大桩法，是武者一下人员锻炼肌肉唯一能够使用的。
    马步桩俗称马步，是由古代冷兵器时代骑兵骑马的姿势衍生出来的。
    不过这马步又有男女之分，男子练习的马步名为四平大马，而女子练习的马步则为二字钳羊马。
    四平大马是通常最常见的马步桩法，练习时双脚分开略宽于肩，采半蹲姿态，有如骑马一般，而且如桩柱般稳固，因而得名。
    练习马步桩可强筋补气，调节精气神，最重要的是随着双脚肌肉的不断锻炼下盘稳固，平衡能力好，不易被人打倒，还能提升身体的反应能力。
    所以不仅有着想要突破武者的普通人练习马步桩，事实上一些武者同样也常常练习，而杨光说他在上课的时候扎马步桩也说的过去。
    毕竟高考在即，杨光作为一名应届毕业生想要考取武科，他文科成绩本就过得去，利用复习时间在不耽误同学复习的情况下练习一些武科的基本功也就不是什么事儿了。
    但是扎马步桩虽然看似简单，想要扎好却很难，原因就是除了练习者熟能生巧之外还必须有坚持不懈的恒心！
    毕竟当扎马步桩的时候双腿半蹲，无疑就相当于承受了两个甚至三个身体的重量，一分钟很简单，可是随着时间的不断流逝，双腿可承受的压力却成反比例增加，其中难度可想而知。
    杨光的武道成绩很一般，在班级里只是中游偏上，在李金宝看来这样的水平别说扎马步桩扎到燃烧血肉，恐怕连他身上的营养都消耗不干净。
    可是！
    可是杨光此刻的情况却又让他有些狐疑起来！
    因为杨光身上的情况和他当年的情景又何其相似？
    不过当着全班学生的面李金宝并没有说出自己的看法，他先是让课代表继续负责班级次序然后才把杨光叫去了办公室。
    杨光也是一阵的无语，他那儿想到自己点了一下增加气血结果就弄成了这副模样，不过这也是没办法的事情，谁叫他手贱没有找个安静的地方独自一个人研究呢？
    但不管怎么说通过这次的加点他也算是有了经验，下次可能不会那么孟浪了。
    然而让杨光真正纠结的却是待会儿怎么向李金宝解释，这个问题才是最大的问题！
    跟着李金宝进了办公室，李金宝示意杨光在他办公桌前坐下，然后拿出了一只保温杯递给了杨光。
    “来，先喝了再说吧！”
    杨光接过保温杯，打开杯盖一股药香顿时就扑面而来。
    “补血汤？”杨光看向了李金宝。
    “嗯！本来是打算自己喝的，不过我看你现在比我更需要，先喝了吧，我那儿还有！”李金宝解释了一句。
    杨光自然不会客气，这气血汤他可是听过了无数次，可是真正见还是第一次见，更不要提能够喝了。
    “咕噜！”
    一口汤药很快就进入了嘴里，味道有点儿略苦，还在能够接受的范围，不过却和他想象中不一样。
    按照他的想法，这补血汤想必应该是和市面上的补血口服液味道差不多，甜甜的、酸酸的有营养味道好
    虽然味道不怎么样，杨光可是知道就这么一碗汤成本可不低。
    他之前就计算过，一副补血汤的药材成本大约在三千块钱左右，但是最多也就只能熬制九碗补血汤，折合现金一碗将近需要三百块钱，可以说光是这一保温杯气血汤就相当于李金宝直接给了三百块钱给他，杨光会客气才怪！
    要知道钱可是个好东西，关键是来之不易！
    别看他今天早上财富值还有两万多，就点击了两下按钮那财富值就刷刷刷的往下掉，虽然他现在还不确定加点气血到底消耗了多少财富值，但光是凭感觉就不少。
    现在能省点儿钱那是最好不过的事情了。
    一口气直接就把保温杯里的气血汤喝了个底朝天，慢慢的从小腹处一股温热的气流就冒了出来。
    杨光可以清晰的感觉到随着这股气流不断被身体吸收，他身上已经逐渐的变得有力起来，而不是刚才无精打采的模样。
    “看来你刚才真的是在站马步桩！”看着杨光此刻脸色渐渐红润，李金宝淡淡的笑问道：“你的武科成绩并不算好，现在这么用功难不成是想要考取武科？”
    “是的，我就是想要考取武科！”
    杨光点了点头，他早已经下定了决定，现在说出来可谓是铿锵有力。
    “你就这么有信心？我记得你上次测试的时候气血才刚刚60k左右吧？距离考取武科的标准还不少，而且现在距离高考就两个多月时间了，你觉得你在这短短的两个多月时间里能将气血锻炼到150k？”
    李金宝并不看好杨光的考取武科之路。
    有信心固然是好事，可是信心过于膨胀，甚至给自己一个根本就不可能完成的目标，那就不是好事而是坏事了。
    他非常清楚，杨光的家庭条件并不算太好，更不可能像一些富贵家庭那样各种补血药、大量肉食不限量的供应。
    这样的家庭出生的孩子能够考取一所不错的文科大学就已经很不错了。
    毕竟文科大学也是大学，纵然这样的毕业生不可能有武者那样的特权地位，可毕业以后绝对能找到一份收入可观的工作，养活一家人不难。
    然而杨光口口声声却说要考取武科，这可能吗？
    “我想我可以！”杨光脸上带着一丝决然，他不禁想起了红旗时代里一位历史上伟人说过的一句话，王侯将相宁有种乎！
    李金宝说的没有错，一个普通人想要在短短的两个多月时间里将气血提升90k无疑是天方夜谭，毕竟想要增加90k气血就意味着需要锻炼90块肌肉，不仅如此还需要完成气血的温养。
    在蜀中省，锻炼肌肉最高的记录是两年前一位叫做步惊风的高三学生创造的，同样也是最后一学期，他以每两天一块肌肉的速度锻炼肌肉，最终以156k的成绩考上了蜀中武科，成为了当年唯一的一位武科大学学生。
    杨光自问自己不是天才，可是他有任务属性面板，那就一切皆有可能！
