    第15章你说呢？
    “也不是不行，不过这次的差价你是不是先给我再说？”杨光到是没有立刻答应，做生意他还是决定一个人做比较好，虽然杨梅是他的亲妹妹，不过谁叫他现在极度缺钱呢？
    “啊！钱”
    一听到差价，杨梅立刻就仿佛弱智起来，睁着一双乌黑的大眼睛仿佛听不懂杨光话里的意思，又仿佛突然想起什么似的赶忙从小皮包里掏出了两百块钱递给杨光道：“你不说我还忘记了，昨晚给了你100的付余款，这是剩下的200！”
    不过杨光却没有伸手去接。
    笑话，这波他可是帮杨梅赚了不少钱，虽然具体多少不知道，可简简单单的三百块就想把他打发掉根本就不可能。
    杨梅小脸一红，她其实也知道这么做不地道。
    好像好像300块是少了点儿。
    于是杨梅又扭扭捏捏的掏出了200块。
    不当家不知道油米贵，要放在以前200块她一个月也赚不来，虽然这次肯定能发笔小财，但总的省着点儿不是？
    更何况以她对杨光的了解，拿了钱肯定有事去网吧吃鸡，与其被哥哥这样浪费她觉得还不如留下来做本钱，再赚更多的钱。
    杨光也没客气，蚊子再少也是肉，其实他也知道杨梅能加200块钱已经是肉痛的不要不要的了，要想再让她出血，比杀了她还难！
    然后，杨光就笑呵呵的走了！
    走了！
    走！
    杨梅顿时呆立当场，不是说好的帮她买票吗？什么情况？
    “杨光，你不是帮我买票吗？”杨梅有些急了，赶忙朝着杨光的背影高呼
    办完了杨梅的事儿，杨光终于轻松了下来，将手里的四百块钱依旧存进了财富值里边，然后就去了高中部。
    下午的课依旧是复习为主，也跟着复习，文科虽然比不上武科，但是文科的成绩在武科成绩中依旧有一定的比例。
    所以整整一下的时候杨光并没有开小差研究人物属性面板，到是因为上午的事情赵玲玲和付文斌以及平日里和杨光关系不错的同学对杨光表达了一下关心。
    “杨光知道吗？张筱雨来咱们这儿开演唱会了！”赵玲玲突然看向杨光，说道：“我还听说这次张筱雨的演唱会要连续开三天呢，你去不去？”
    两人本就是同桌，而且关系还不错，所以赵玲玲对杨光到是没有什么觉得需要回避的，她反而有点儿喜欢和杨光在一起。
    在她看来，杨光家里虽燃并不富裕，不过杨光却没有其他相对男声的那种矫情，很多时候她有什么喜悦都喜欢和杨光分享。
    只不过杨光对明星什么的说实话还真不怎么感冒。
    当初在红旗时代他见过的明星就不少，国内的国外的，甚至扶桑鸟国拍肉搏战的，通通都有。
    可是见了明星又如何？难不成人家还因为你追星陪你睡一晚？
    不存在的！
    所以明星这东西，杨光虽然不反感，但是绝对称不上喜欢。更何况昨晚在体育馆那边他可是亲眼看见张筱雨在二楼上和一个男人玩老鹰抓小鸡的游戏如此一来除了恶心还真没什么特殊的感觉。
    一想到张筱雨，杨光俩就来了精神。
    虽然他觉得张筱雨私生活上是有点儿那啥可对于他来说绝对是一只会土rb的吐币机，没见人家随随便便弄几张门票就大好几万么？
    “不去，晚上我还得回家复习呢！”杨光撇了撇嘴，笑道：“我们这些穷苦百姓可玩不起这么高档的消费，一张站票都要好几百快，够我一个月生活费了！我看你还是拉倒吧，回家看现场直播去，还不用那么闹腾！”
    嘴上虽然这么说，杨光却打定了注意待会儿一放学就给张筱雨的经纪人打电话，早上飞信转账的时候两人可是互相加过电话号码的，就是不知道张筱雨会不会拒绝。
    要是拒绝的话，那可都是钱啊！
    “杨光不去我可以去啊！”付文斌到是一点儿也不把自己当外人，他可是早就打赵玲玲的主意了。
    赵玲玲可不只是女学霸那么简单，关键是人家家里还有钱，而且没有那些富家女通有的小脾气。
    要是能有一个像赵玲玲这样的女朋友，无论是谁都是非常有面子的事情。
    “去去去！”赵玲玲没好气的瞪了付文斌一眼，骂道：“那儿都有你，上午杨光生病也没见你来点儿实际点儿的东西，还整天一口一个哥们的，我都替你丢人！”
    “我不是去叫李金宝了吗我？”付文斌一脸委屈，不过看向了杨光，盯着杨光看了老半天问道：“我说杨光，你小子上午到底是怎么回事？怎么突然间就全身惨白了呢？”
    因为当时杨光是和班主任李金宝一起出去的，在付文斌看来自然是去了校医室，而且杨光回来之后也没说生病的事情他就完全无视了。
    现在赵玲玲问起来，付文斌无疑就上心了起来。
    “没事儿，练功过度！”杨光跟没事人一样朝着两人摆了摆手，笑呵呵道：“不过今天哥们可是赚大了，我给你们说，今天我还蹭了老李一保温杯养血汤呢！啧啧啧，算不算白捡了几块钱？”
    “你就吹把你，还练功过度，我看你睡觉过度吧！”付文斌翻了个白眼，他可不信杨光上午是在练功。
    趴在桌子上如果也能练功的话他早就成高手了，那儿还用的着纠结报考武科还是文科？
    几人闹腾了一阵，最后一节课的上课铃声就响起了，回到座位赵玲玲却拉了拉杨光的衣袖，见没人注意才小声的问杨光：“上午你真的在练功？”
    事实上上午的时候赵玲玲就有些怀疑。
    她文科是女学霸，武科其实也是同年级顶尖的存在。
    毕竟家里有钱，气血汤、人参、鹿茸这些补血养气的药材根本不缺，相比起杨光和付文斌这样的穷酸自然是领先在了起跑线上。
    根据杨光上午所表现出来的情况，赵玲玲一眼就看出了杨光那是虚脱的状态，只是杨光以前根本就不爱学习武道，所以她也就没有往这方面想。
    可是刚才杨光居然亲口承认，赵玲玲无疑有些惊奇！
