    第18章这种感觉真特么的爽！
    3天时间不算多，但也不算少！
    如果按照目前的进度三天加点一次气血上限的话，那么平均下来一天炼肌就是两块，比起一般的天才武者还要快上一倍。
    毕竟虽然国家号称全名皆可练武，但是事实上真正在武道上能有所成就的仅仅只是凤毛麟角，全国13y人口官方报告武者仅有一百万不到，其比例不足千分之一。
    所以说杨光的炼肌速度相对于普通人更有可能是两倍或者三倍的速度。
    原本有这样的效率杨光本应该满足，可是他的气血上限却只有68k，哪怕距离去年武科的录取线都还要差上82k，如果按照目前的进度就是82除以6再乘以3，他需要整整41天时间。
    当然，41天时间他有，可是除了这41天时间之外他还需要足够的财富值用来炼肌和增加气血上限。
    炼肌一次是1000财富值，气血上限加点一次是2000财富值，一套下来就是3000财富值。
    82k气血上限他需要同时炼肌、气血上限加点14次，足足需要将近四万财富值！
    “呼！”
    饶是心里早已经有了些许准备，杨光依旧被庞大的数字下的倒吸了一口冷气。
    他现在手里所有的财富值才堪堪2w出头，这还是托了张筱雨演唱会门票的福，如果没有张筱雨他可能现在就连一千块都没有，就更不要去奢望其他了。
    “都说穷文富武，还真是这么回事！虽然很多人嘴上不承认，事实上是个人都清楚，练武体力消耗大，为了弥补身体的亏损就需要不断的进补，现在还没有成为武者花费就如此之高，要是真的成了武者所需要的花费还不知道是什么天文数字！
    而且这四万的财富值消耗相对的还是因为我自己有人物属性面板这个作弊器的加持，普通人一剂补血汤熬制九碗，经过九天时间温养气血锻炼肌肉才堪堪能够锻炼3块肌肉而已。当然这些人并不是天才，更不可能像一些武二代或者富二代那般服用更好温养气血的补药以及更加合理的锻炼。
    但是不管怎么样，我考取武科还是很有希望，只是后面的财富值只能厚着面皮去去找张筱雨混票了！”
    杨光暗自思索，虽然不得不承认抱紧张筱雨这根粗大腿是一件非常明智的选择，不过他心里依旧还是有些颓然。
    试问但凡他能有其他办法能够快速或许不菲的财富，他又何必去做让人厌恶的人呢？
    不过这些都不是问题，大不了以后报恩就是了！
    而且正如杨光所想的那样，张筱雨这样的明星虽然看似风光无限，事实上在国家高层的眼里依然只是戏子，根本就没有什么社会地位可言。
    曾经在红旗时代杨光就在网络上看到不少娱乐圈的内幕消息，很乱，也很不好混，他如果成为了一名武者适当的给予张筱雨一点儿帮助也不是不可能！
    当然，杨光还是想的太天真了。
    娱乐圈虽然乱，各种潜规则，但是那指的也仅仅只是一些二三线的明星而已，像张筱雨这样的国民级天后一般来说还是很少人敢打注意的。
    往小了说天后有天后的人脉，背后又靠着公司，公司后面一环扣一环，这就是一个巨大的利益链，不容小窥。
    杨光没有考虑这么多，目光又转移到了炼肌和精神上，这两项依旧没有改变，也非常符合他目前的情况。
    今天他没有站桩也没有练习国家统一颁布的高中生炼体拳，炼肌没有进展实属正常。
    只不过精神方面有什么用，以及怎么增加目前依旧是个迷，不过杨光相信既存在即合理，现在虽然没找到办法就说明他目前的情况并不满足这个属性启动的要求，甚至杨光由气血加点开启作为蓝本猜测，精神加点需要的财富或许是十万甚至百万！
    杨光现在只有2w出头的财富，所以精神神马的一切都是浮云，所以他又将目光停留在了气血加点后面的那个“+号”上。
    杨光就在想，前面的“+号”代表的是一次10的加点，而后面的会不会只针对百分之1或者1k？
    同样的道理，炼肌后面的第二个“+号”是不是也针对一块肌肉的锻炼或者？
    想到这儿，杨光就有些蠢蠢欲动起来，心底仿佛有一个声音不断的在叫喊让他点一下！
    可是这毕竟是在体育馆后台，因为张筱雨演唱会的关系工作人员可不少，万一在加点的过程中出现了类似上午的情况那就不好办了。
    不过这也难不到杨光，他找到了张筱雨的助理以连夜排队犯困为借口帮忙找了一个房间。事实上体育馆内还是有不少休息室的，而且现在外边又在演出，除了一些助阵的艺人之外其他更要么就在听演唱会要么就在工作，休息室空了不少。
    张筱雨的助理给杨光找的就是这样的房间，她显然对杨光这样不懂欣赏演唱会的人有些不屑，将杨光带到休息室后和杨光约好了见面时间就独自离开了。
    人一走，杨光就迫不及待的关上了门。
    虽然属性面板别人看不到，但是在加点的时候杨光还是非常小心的，生怕因为加点造成过激反应被人看到。
    并不是杨光太过小心，事实上无论是在红旗时代还是对这个世界的了解，都有一个走火入魔的说法。
    当然，所谓的走火入魔并不是会成为一个魔鬼，而是说会造成难以接受的伤害，比如成为植物人、半身瘫痪
    所以无论是在练功中还是加点上，杨光都觉得还是稳妥一些为好，小心驶得万年船可是千百年来老祖宗们总结出来的经验，照着做准没错。
    关上房门，又检查了一下房间，杨光才坐在了地上，心神一个念头熟悉的属性面板立刻出现。
    炼肌108，右边第二个“+号”，加点！
    就在杨光意念点击在了“+号”的瞬间，一股热流再次从全身升起，仿佛收到了某种指令一般朝着左边小腿的肌肉便流了过去。
    如果说上午那次的炼肌时的热流是一条狂奔的江河，那么现在的热流就只是一条微不足道的消息，只是一个瞬间热流便消失的一干二净。
    先是有点儿热，后是有点儿痒，这种感觉还真特么的爽！
