    第16章威胁
    “你猜呢？”杨光笑了笑，然后率先一步便进了教室。
    最后一节课依旧是复习，不过最后李金宝却来到了班上，这一次他主要是提学生报考的问题。
    洪城一中虽然算不上什么名牌中学，好歹也算是市重点，而且这几年还能多多少少出那么一两个武科苗子，所以学校领导对于每届的应届毕业生还是非常重视的。
    因此李金宝也不得不三令五声的向学生宣导一下报考的重要性。
    当然，如果班上能够有一两个学生能考上武大，那么他自然而然也就名誉双收了。
    洪城一中高三年级一共有12个班，杨光所在的班级是4班，相比于其他班级4班无论是文科还是武科事实上都只能排在中游。
    而由此带来的结果就是李金宝他自己都绝望了！
    如果不是班上还有赵玲玲这一颗独苗，估计他连哭都没心思。
    “各位同学，现在距离高考还有71天，也就是说在很快我们将要面临的就是文科和武科报考的选择。”李金宝酝酿了一下，他是武科老师，对于讲话这种事情平常还是很随意的，不过今天显然是收到了什么打击，说话都斟酌了好久，才道：“咱们班上文科方面根据前段时间的测试，上了重点线的有5人，另外16人分别上了一本和二本，至于三本和专科有28人。
    这个成绩老实说不算好也不算坏，可是我不知道你们想过没有。能上专科的同学距离三本也就相差那么十来分，而三本的同学要上二本同样也只差十来分，甚至二本、一本同样如此。咱们还有两个多月的时间，利用这段时间好好复习一下，辛苦一点，对于大家的未来就将发生很大的改变。
    当然，对于赵玲玲这样的优秀学生老师还是建议考虑下武科，根据上次武道课测试，赵玲玲同学的气血达到了134k，以女生武科140k去年的录取线仅仅只差了6k。相信这6k的气血对于赵玲玲同学来说应该不难。
    当然140k只是去年的录取线，今年也许会变成142甚至是143k，但是我相信赵玲玲同学一定能够顺利考上武科的！”
    李金宝所谓的140k录取线是指蜀中武科大学去年的录取线。
    事实上整个华国一共有武科大学108所，其中分为三个梯队，一流梯队一共四所，分别是神都水木武大，魔都盛海武大以及军方的烈焰之盾军武和弘文武馆。
    其中水木武大和盛海武大是国家全日制本科武大，其前身也是华国最顶级的两所文科学院。
    而烈焰之盾以及弘文武馆则分别属于军方和私立。
    第二梯队一共三十六所，是国家于1999年重点扶持的三十六所大学，也就是俗称的199大学。
    第三梯队则是在2012年之后创建的，一共是68所大学，这些大学的底蕴就要差很多，因此录取分数也就相对较低。
    蜀中武大便是属于第三梯队的武科大学，位于蓉城，在蜀中这个武道并不昌隆的省份来说却也鹤立鸡群，所以考取武大对于蜀中省的学子来说就是考蜀中武大，至于其他地方的武大就算想了也是白想。
    赵玲玲被李金宝一顿夸奖到是没有半分觉得不好意思，相反的这种夸奖她已经有些麻木了。从小到大，她就是在鲜花和掌声中长大的，多一次少一次其实并没有什么区别。
    不过今天她显然心思并没有在李金宝的讲话上，整节课赵玲玲有所有所思的看着杨光，似乎有些熟悉，又似乎有些陌生。
    “杨光，今晚张筱雨的演唱会你真的不去？”想了想，赵玲玲还是又问了杨光一句。
    “不去，演唱会有什么好听的，我可不是你这种富婆！”
    杨光转过头心里寻思着，这妞儿不会是看上自己了吧？自己把她当哥们，难道她想当自己的女朋友？
    心里细想，还真有这种可能！
    他记得在红旗时代不少电视剧里边不就有这种狗血剧情吗？虽然的确是有点儿狗血，不过有句话怎么说来着，世上有戏上有，这艺术也是来源于生活的，就算是百分之一，千分之一的几率，没准自己就碰上了呢？
    不过这种事情他也就随便想想，要是当真了那就输了！
    “什么小富婆大富婆的，说的那么难听！”赵玲玲没好气的白了杨光一眼，又道：“我出钱怎么样？”
    “你出钱我还不成了小白脸了啊？”杨光也瞪大了眼珠子看了过去，无非就是比瞪眼而已，他可不怕！
    没去理会赵玲玲，一放学杨光就小跑的朝张筱雨入住的酒店跑去，直到到了酒店底下，他才拿出了手机向张筱雨的经纪人打了个电话过去。
    当然电话里张毅说的有些委婉，无非是有几个朋友是张筱雨的歌迷，因为买票难所以想请张筱雨看看能不能帮忙买几张，而且还特别注明了需要早上那种。
    张筱雨正坐在体育馆后台的化妆室，她今天运气可谓是从头顶霉到了脚趾尖，不是灯光特效出了问题就是音响杂声太大总之没一件事顺利的。
    不过对于这一切张筱雨其实心里跟个明镜似的，她知道之所以出那么多问题肯定是那个男人在背后搞鬼，好在这种事毕竟上不了台面即便是对方很是恼火也不敢做的太过分。
    对于这一点，张筱雨相信，哪怕是再不顺只要到了演唱会开始一切都会变得顺利的，毕竟主办方才是主角。
    可是最关键的是张筱雨的脚上有伤，虽然早上贴了跌打膏药，可是现在走路依旧有些阴疼。但如果没有这贴膏药的话，她估计连走路都困难。
    所以，虽然心里依旧对早上那个小黄牛有些不待见，但是张筱雨还是有些感激，至少因为这贴膏药让她能还算正常的演出。
    可是，就在他闭目养神的时候，经纪人却拿着电话告诉他，早上的那个小黄牛居然狮子大开口还想要几张内部观赏票！
    这是什么？
    这简直就是吃准了她张筱雨不敢把早上的事情曝光，威胁！
    就这么一瞬间，张筱雨原本对杨光那点儿感激尽数的消失了个一干二净，然后深深的吸了一口气才缓缓道：“给他吧！”
