    第12章燃烧血肉
    90k的气血就意味着还需要锻炼90块肌肉，如果是放在以前杨光就算是想也只能在梦里才有可能实现，可是有了属性面板，他觉得未尝没有可能！
    先点击一下炼肌？
    毕竟气血增长还是需要看容量，肌肉锻炼的越多那么肉身所能承受的气血也就越高，这一点杨光还是非常清楚的。
    没有任何犹豫，他心中默念着便朝炼肌那个‘+号’按钮点击了一下。
    这一次却没有弹出输入财富值时的数字面板，而是就在他点击了‘+号’按钮的同时一道奇异的热量就瞬间包裹住了他的右小腿上。
    紧接着他全身又是一紧，血脉中气血一阵翻涌朝也随之涌去！
    就这一刹那，杨光瞬间便感觉到右腿上好几块肌肉微微鼓起，充满了爆炸般的力量。
    而与此同时，一阵头晕目眩的感觉当即又冲上心头，显然这正是气血盈亏的表现。
    怀着，杨光再次掉出了属性面板。
    杨光：男
    职业：平民
    财富：27605
    气血：56/62
    炼肌：108
    精神：58
    就这么一下，财富竟然耗费了整整一千，气血耗费了6k，看的杨光心中一阵绞痛！
    一千的财富值就是一千块钱，被他这么轻轻一点就没了，而炼肌才涨了堪堪1而已！
    当然，这只是杨光此时的想法，如果他要是知道哪些武者为了哪怕01都愿意除非几十上百万，他也就不会这么想了。
    其实杨光也只是想想而已，如果真的想要不花钱炼肌，哪怕一个月他也不见得能锻炼三块肌肉。
    而且这还是前期锻炼诸如四指之类容易锻炼的部位，如果要是腰部或者其他地方，无疑更难，更不要说什么脸部、胯下等柔弱部位了。
    所以，事实上杨光还是非常满足的，至少来说这一千块钱几乎省却了他将近两个月的苦工。
    不过再次看了看面板他又肉疼了，因为炼肌并不等于气血的增加，如果他想要将气血上限拉高还需要投资锻炼气血，又特么是一大笔钱。
    没办法，为了能够提升气血杨光又默念着点击了一下气血后面的“+号”。
    而这一次的感觉和他刚才炼肌时的感觉又有所不同。
    如果说刚才炼肌是全身的气血汇聚起来去锻炼肌肉的话，那么现在就是全身的血肉不断在燃烧从而提炼出气血。
    只是一瞬间，杨光立刻就感觉全身上下犹如站在烈日之下爆嗮，一颗颗汗珠更是如同雨豆子般不住地滴落。
    甚至
    甚至越到后面，温度越高，婉若被烈火包围，无声的刺痛和针扎一般灼烧感让他简直有种生来死去的感觉。
    好在这种感觉来的快也去的快，仅仅只是短短的一分钟不到的时间，疼痛已然消失的一干二净，却而代之的就是无限的饥饿！
    是的，就是饥饿，连同他整个身躯都瘦了一圈！
    “杨光，你是不是生病了？怎么全身是汗？”
    这时候一旁的付文斌一脸惊呼，双眼带着恐惧一般看着杨光。
    随着他这一声叫喊，班上原本还在自习的同学都不由得将目光集中到了杨光的身上。
    “赶紧去校医室吧！”有人提醒道：“我看杨光现在的状态有点像是营养不良，你看他还冒虚汗呢！”
    “我看也是”
    一时间整个教室就像菜市场，无论男生还是女生都开始大声的讨论起来。
    只不过这些人虽然明着在讨论，实际上也就打个嘴炮，根本就没人行动，最后还是付文斌急了跑出教室去找班主任李金宝。
    而杨光现在可谓是有苦说不出，痛并快乐着！
    正如先前某位同学所说的那样，他现在正是体制虚脱，试想一下当全身的血肉顷刻之间被锻炼成气血，谁不虚脱？
    当然，这还是杨光只点了一下锻炼气血，要是多来两下恐怕就被直接榨成人干了。
    很快，李金宝就气喘吁吁的从外边跑了进来。
    刚才他正在带另一个班上武道课，突然付文斌跑来告诉他杨光的事情作为一个班主任老师他不得不重视。
    不过从付文斌的描述中杨光类似于脱水的状况，但是在班上复习又没有任何的体力消耗怎么可能会脱水呢？
    而且杨光在他的印象中是那种属于中等偏上，不好也不坏的那种学生。文科还行，可是武科就不敢恭维了，虽然在班级上也不算差，但是考取武科几乎是不可能的。
    进了教室，李金宝老远就看到了杨光。
    正如付文斌所说的那样，此时的杨光浑身汗渍，身上的衣服就像从水里洗过一样，不过却并没有半点儿脱水的样子。
    经过这几分钟，杨光已经停止了流汗，并且随着慢慢适应身体，杨光的脸色已经好了许多。
    不过此时还是一脸惨白，没有半分血色。
    “李老师！”
    看着李金宝走了过来，杨光勉强的站起身朝李金宝打了个招呼。
    “嗯！你先坐下！”李金宝摆了摆手，让杨光坐下又才问道：“能说说你现在的情况吗？”
    李金宝虽然不是一名武者，不过作为一名高中的武道老师他可以说实力并不低。曾经在学校里就流传着这样一个小道消息，说李金宝的气血已经超过了190k，距离武者的最低标准只是临门一脚，只要越过了200k的大关，就是一名货真价实的武者。
    虽然只是小道消息，但是空穴未必来风！
    李金宝虽然年纪在全校的武道老师当中并不是最大的，但是地位却无疑是最高的，从而也说明了一些问题。
    事实上李金宝现在已经看出了一点名堂，因为杨光此时的状态和他以前的一次经历可谓是一模一样。
    那就是锻炼过度！
    一般而言，一个人每天吃多少饭，喝多少养血汤，其实是有限的。
    就比如像杨光这样的学生，每天也就不到一斤米的量，养血汤也只能服用一碗。当然，也不排除个别富豪家庭会用人参、鹿茸之类的补药辅助。
    可是再怎么辅助，人体的消化就这么快，产生的营养也在一定的范畴之内。
    而无论是温养气血还是锻炼肌肉，说白了其动力就是这些营养！
    所以说，哪怕是一等一的武道天才，他们在练武初期的时候也只是比普通人快上一些，日积月累下来便形成了差距。
    可是如果每天的锻炼量超过了自身的营养，那么锻炼燃烧的就是人体的血肉，最终出现的就是杨光这种情况！
    不过李金宝只是想了想，立刻就放弃了这个想法。
    杨光这样不注重武道的学生怎么可能拼了命的锻炼？还会超出人体极限，达到燃烧血肉的程度？
