    第10章钱还在！
    “张筱雨？”杨光瞪大了眼睛，有点儿不敢置信。
    他完全没有想到，堂堂一个大明星居然就这样站在自己的面前，更没有想到的是这个看似冰清玉洁的大明星居然很会玩！
    看着眼前漂亮的不像话的张筱雨，杨光甚至开始想着在二楼上那副老用抓小鸡的画面，真特么辣眼睛啊！
    不过人家想怎么玩是人家的自由，他杨光又那儿管的着呢？
    “现在相信我不会不给钱了吧？”张筱雨立刻又戴上了蛤蟆镜，然后就等着杨光打车送她回酒店。
    她作为歌后自然是清楚自己的价值的，宁愿多付钱无非只是担心被狗仔拍到从而带来负面影响。而杨光，在张筱雨看来应该就是一个小黄牛，那么两万元作为酬劳或者封口费显然已经足够了。
    毕竟，就这么几步路，耽误一点点时间就能赚两万块，基本上可以说是天上掉下来的好事了。
    这样的美差张筱雨相信眼前的这个青年只要脑子不傻肯定会答应的。
    正如张筱雨所想的那样，杨光岂止是动摇，简直是一百个愿意。
    两万块对他目前来说绝对是一笔天大的巨款。
    他正愁着没有钱购买药材、肉食用来温养身体，如今两万块摆在他的面前，他又如何不动心？
    只不过貌似不好向杨梅交代啊！难道给她说我遇见了张筱雨，然后送张筱雨回了酒店？
    不可能！
    要是说了，那岂不是连两万块的报酬也要说出去？这不是他的风格！
    想了想，杨光还是道：“张小姐，我这儿没什么问题，只是”
    他话说了一半，没有接着说下去。
    在红旗时代他就知道，这些明星开演唱会其实除了售卖之外，还有不少的友情票。这些友情票一般往往是送给诸如一些投资商、朋友、亲戚之类的人。
    他之所以这么说无非就是想看看能不能从张筱雨这儿买上五张票，那样一来他也好和杨梅交代不是？
    然而张筱雨却会错了意。
    她觉得杨光这特么简直就是明目张胆的拿着她不敢曝光来威胁！
    不错，这就是赤oo的威胁！
    这一刻张筱雨银牙直咬，真恨不得指着杨光的鼻子脱口大骂王八蛋！
    可是她妥协了！
    她不敢，也不愿意去承担不必要的风险，只是心中万般的委屈，她好不容易摆脱了楼上的那只猛虎却不曾想又入了狼窝。
    然而她能怎么办？
    只有忍耐！
    “你是嫌报酬不够？”张筱雨深吸了一口气，透过黑色的镜片试试的盯着杨光。
    “够，够了！”杨光笑了笑，不好意思的说道：“本来我是想买五张你演唱会的门票，你也知道，你的演唱会门票很难买，你看呵呵！”
    他一边说着话，又回头望了望体育馆的方向，意思就是送你回酒店之后肯定是没法买票了，你看是不是能帮忙弄几张！
    张筱雨饶是见惯了脸皮厚的人，可也没见过如此不要脸的。
    先是坑她两万块，接着还想要门票，天知道天底下怎么有这样厚颜无耻之人！不过她似乎忘记了，不管是前先开价的一万块，还是后来的加码，甚至刚才问杨光是不是嫌弃报酬不够其实都是她一厢情愿。
    至于杨光，貌似只是顺水推舟而已。
    尽管心里将杨光骂了无数遍，张筱雨还是强忍着怒气冷声道：“五张门票，没问题，我那儿还有几张准备送人的，既然你需要就给你吧！不过现在你是不是可以把我送回酒店了？”
    “呵呵，讲究！”杨光竖起了一根大拇指，心里早就乐开了花。
    如果他没听错的话，人家大明星不仅送钱而且还送票，岂不是说就连那五张门票的钱也省了|？
    要知道五张门票可是价值整整三四千块钱，有了这三四千他又能弄不少药材了。他现在最缺的就是练武的资源，这白送上门的好事，不要那是傻蛋！
    他也不矫情，伸手就拦住了一辆出租车，报了酒店的名字就小心翼翼的将张筱雨扶上了车。
    只不过张筱雨对杨光似乎特别不待见，车上一句话也没说，全程板着张脸，让杨光很是不屑。
    特么的，不就是个明星吗？人前是明星，人后还不知道是啥呢！
    车开的很快，一路很快就到了酒店，因为张筱雨的相关证件都在包里，而包又遗留在了体育馆里，最后还是杨光出面帮张筱雨核查身份，最后才进了房间。
    这一通弄下来早已是日上三竿，居然已经到了八点多。
    不过让杨光欣慰的是张筱雨还是非常靠谱的，回了房间换了件衣服很快就找来了经纪人直接就给他转了两万块钱，并且又拿了五张门票给他。
    其实杨光也知道，张筱雨之所以这么爽快，主要还是不想惹麻烦，看了看依旧黑着一张脸的张筱雨他也能告辞。
    毕竟两人只是初次见面，他甚至连张筱雨的粉丝都算不上，呆在这也挺尴尬的。
    “那个张小姐，我这儿就感谢你丰厚的酬劳了，咱们下次再见！”杨光笑了笑，挥手向张筱雨告了辞，只是不经意看着张筱雨那高高肿起的脚踝一时间于心不忍，在出了门之后又赶紧去药店买了一贴膏药放在了张筱雨房间门口，敲门之后才迅速离去。
    怀着，杨光默念打开了人物属性面板，正准备感受财富值增长的快感，可是定睛一看却傻了眼。
    财富值竟然一点儿也没增加！
    怎么回事？杨光下了个半死，心里不住的想刚才飞信收到的两万块钱不会是假的吧？
    想到这儿，杨光就有些不淡定起来，虽然有了五张门票算是白捡了几千块，可是那两万块钱如果真没了，他还不哭死？
    这人就是如此，如果没有张筱雨的许诺，他或许对于两万块钱虽然想要可也只是想想罢了，可是有了许诺，还转了账，要是这样没了就相当于割了他一块肉，不心疼才怪！
    急急忙忙回了家，连上学都没了心思，拿着卡杨光就飞快的跑去了银行。
    一查账，20010，杨光又懵了，钱还在！
    什么情况？
