    第17章气血下限恢复
    当杨光来到体育馆的时候演唱会已经快要开始了，不过通过张筱雨经纪人的帮忙他还是来到了后台。
    很显然，张筱雨的经纪人对杨光并不是很感冒，甚至说因为张筱雨的关系她还有点儿讨厌杨光。
    毕竟一个随时都能威胁到张筱雨的人，而且还是个小黄牛，这样的人在她看来绝对是个混蛋！
    只不过经纪人并没有在脸上表现出来，甚至还代表张筱雨对杨光表示感谢，只是话里话外的试探让杨光很恼火。
    “那个经纪人姐姐，能不能让我去见一下张筱雨小姐，你看她帮了我这么大的忙我还没来得及感谢，呵呵！”
    杨光自然有自己的打算。
    经纪人公式化的微笑，僵硬的表情，还有厌烦的目光都说明这个女人对自己心里不爽，不过他只是略微一想就把事情的来龙去脉想了个透彻。
    张筱雨作为明星肯定不希望自己的私生活被曝光的，而且昨晚的事情那么惊艳，虽然张筱雨并不能肯定自己知不知道，但是仅仅只是凭着她从楼上下来的这个线索有心人就足以想到很多东西。
    正因为如此，张筱雨和经纪人对他畏之如虎又带着点儿讨厌也能说的过去。
    不过既然被误会，杨光也懒得解释，没见人家虽然气愤还不是舔着脸给自己送票吗？所以这人啊，你什么都可以不在乎，可是为了钱装傻充愣也不是不可以！
    “这个”经纪人一时间有些为难，想了想才说道：“还有半个小时演唱会就要开始了，筱雨现在估计正在彩排，目前应该没有什么时间，要不你等等，估计演唱会完了应该有空！”
    准确的来说她根本拿不定注意到底要不要让两人见面，在她的分析中杨光这个小黄牛有些贪得无厌，更是一个潜在的威胁。
    可是，如果能花点儿钱一次解决这个麻烦，她也是赞成的。
    毕竟张筱雨作为一个大明星，一点钱对她来说根本就无所谓，关键的是她有点儿担心杨光一而再再而三的撸羊毛，胃口越来越大。
    杨光思索了一下，演唱会之前紧急彩排一下舞蹈什么的也是常态，他到是没有想得太多就点了点头，在经纪人的安排下就坐在后台的一个不起眼的位置等待演唱会开始。
    还别说，前后两个世界杨光还是第一次听现场演唱会，看着外边台下黑压压的人头涌动，他算是真正的见识到了什么叫做人气。
    洪城体育馆是一座有着三万人容量的市级体育馆，如今不仅座无虚席，甚至能站的地方都找不到了。
    那海浪一般不断呼叫“张筱雨”的声浪更是如同海啸，一波接着一波，由此可见张筱雨的人气绝对不是盖的。
    不过杨光却心里有些好笑，这些疯狂的粉丝让他不禁想起了红旗时代的一个真实发生的故事。
    一位年轻的大学生家里老父神吃俭用供他读书，他却迷上了一个网红，当然，迷恋一个网红也没什么不好，至少还能让他寂寞的心感到一丝暖意。
    可是这个哥们的做法却让人很是不耻，他竟然拿着老父的血汗钱不断打赏那个网红，而且还偷偷回家将老父的棺材本都拿了出来请网红吃鱼翅，美其名曰漱漱口。
    他却不知他老父在家穷的连肉都舍不得吃！
    杨光不知道现场有没有这样脑残的追星粉丝，但是一想到张筱雨昨晚还在体育馆二楼和人老鹰抓小鸡（老鹰抓小鸡新书《全球高武》大家可以一看！）现在却装成青春高傲的样子尤为的讽刺。
    当然，这并不是说所有的明星都是一个德行，但是杨光真的对这种所谓的偶像有些反感，真是他一度的认为正是这种浮夸的非物资文化的繁荣极大的削弱了国人的爱国主义信仰和民族自尊心。
    只不过他只是一个个体，也不是所谓的名人，人微言轻说的就是他这种状况。如果说了就是人们口中的键盘侠，何必呢？
    反正人家就算卖儿卖女去追星，也不关他一分钱的事！
    杨光就在想，后续当年太祖他老人家也没有想到区区百年不到的时间，国人就已经忘记了仇恨两字个该怎么写了。
    正想的入神，演唱会已经开始了。
    随着张筱雨空灵的声音想起，场下逐渐的变得安静，歌声悠扬起伏如梦如幻，只是开头部分便立刻让人的心灵仿佛受到了某种洗涤清爽无比。
    杨光不禁有些诧异，他还真没有想到张筱雨除了人长得好看点儿之外，歌声居然能如此好听。
    不过他却没有听下去，借着演唱会的这段时间他更希望能够将人物面板再讲究一下。
    毕竟一切的外在因素对于他来说都是浮云，只有考上武科才能真正的改变他的人生，所以当杨光念头一起，人物属性又出现在了他的眼前。
    杨光：男
    职业：平民
    财富：22005
    气血：9/68
    炼肌：108
    精神：58
    财富值很正常，原本他的财富值是21605后来从杨梅哪里拿到了尾款和补偿一共是四百块，加起来正好是22005
    不过气血却有了巨大的改变，如果杨光没有记错的话他上午那会气血下线是2k，可是到了现在却变成了9k！
    “难道气血会自动恢复？”
    看到这儿杨光不禁开始思考起来，他上午差不多是十一左右多完成气血加点的，也就是那个时候他的气血上限增加了6点，但是却也付出了整整60点气血下限的代价。
    算了算时间，十一点多距离现在演唱会开唱差不多也就是7-8个小时的样子，这么算下来一个小时刚好差不多就是1k气血下限的增加。
    杨光仔细盘算了一下，这个解释还是非常合理的。
    人每天要吃饭，要喝水，甚至因为练武还会进食一些补药，通过消化人体吸收了养分从而增强自身各方面的素质。
    不过一个小时1k的气血下限增加杨光还是有些不太满意。
    他加点一次气血上限是10，需要耗费整整60k气血下限，而一天只有24小时最多只能回复24k气血下限，如果想要尽快再次加点气血上限那么就意味着他还需要等待3天时间左右才能满足要求！
