    第19章表弟
    有点儿上瘾，不过更多的还是喜悦。
    终于弄清楚了后面“+号”的作用，正如杨光所想的那样，相对于前面后面则属于弱化版本，但是无疑要让人容易接受的多，也能方便的多。
    不过他此刻却没有继续炼肌，而是将目光又重新移回了属性面板上。
    杨光：男
    职业：平民
    财富：17305
    气血：9/68
    炼肌：108（69/639）
    精神：58
    数据没有太大的变化，财富值减少了100，不过炼肌部分却不再像以前那样只显示一个百分比了，而是具体到了多少块的程度，这样一来无疑更加的直观，也能更一目了然。
    这样更好，紧接着杨光根据刚才的经验立刻便想在气血后面第二个“+号”处点了一下，不过杨光想了想最终还是放弃了。
    他目前的气血下限只有9点，按照他推算出增加1k气血上限将消耗10k气血下限的设定来算的话他还差1k气血下限。
    虽然不知道如果气血下限如果不够会是什么后果，不过杨光还是决定再等等，反正一个小时可以恢复1点气血，那么多等两个小时没什么。
    时间过得很快，事实上杨光根本就没有等到2个小时，只有大约一个半小时左右，他的气血就已经变成了11/68，假设消耗掉10k气血那么他还剩下1k。
    想到就做！
    心中默念加点，果然，顷刻间一阵轻微的刺痛便笼罩全身，让杨光有种将要被抽空的感觉。
    不过这种感觉同样很微弱，甚至如果不是杨光很有针对性的观察，这种感觉早就被他忽略过去了。
    看了看属性面板，财富值已经从17305缩减到了16305，与此同时气血方面也变成了1/69！
    看着大量消耗的财富值，杨光痛并快乐着，这钱还没赚到花销可是不少，他打定主意在没有开辟新的财源之前势必要牢牢的抓住张筱雨这根救命稻草，哪怕被人鄙视也在所不惜！
    当然这并不是没有骨气，相反的骨气并不能当饭吃，更不能换成气血的提高。
    做完了这些，杨光看了看手机上的时间，现在正好过去了一个多小时，距离和张筱雨见面的时间还差一点。
    不过外面此时掌声不断，一阵阵的喧闹声再次充斥耳边，杨光知道张筱雨于洪城开展的演唱会第一场已经圆满的结束。
    不过杨光觉得自己现在还是先在房间里坐上十来分钟比较好，张筱雨虽然演唱完毕，但还需要卸妆以及处理一些其他事宜。
    所以杨光就打算打开房间里的电视打发下时间，反正到目前为止属性面板他差不多已经研究完了，而且气血也只剩下最后一卡，即便是想要找事做也不可能了。
    唯一让他担心的就是杨梅那妮子一个人在家，也不知道又在捣鼓什么。
    但是为了钱，也只能慢慢的等了！
    然而就在杨光起身，准备打开电视的时候门外响起了一连串的脚步声。
    “筱雨，不好意思啊，你也知道我这人就是喜欢喝酒，昨晚呵呵，喝的有点儿多！”一个男人的声音像是对人说话，不过还是听得比较清楚。
    “王公子，你这儿是哪里话啊，我可没有责怪你的意思！不过今天的演出我很累就不耽误你的时间了，邓姐还在等我呢！”
    立刻又传来一道温婉空灵的女声。
    张筱雨？
    杨光立刻就听出了说话的女人正是张筱雨，他本来不喜欢理会这些明星的私生活的，可是两人在门外说话他就是不想听也没办法。
    “别啊，筱雨！”男人的声音有些急迫，显然张筱雨要走，男声赶忙又说道：“今天为了给你庆功我可是在喜悦大酒店给你专门订了餐，你这要是不去那可就浪费了，而且这次去的还有江总，他的面子你不会不给吧？”
    杨光听得出来，这男人有点儿上火了，特别是提到什么王总明显有点儿要挟的意思。
    张筱雨明显停住了脚步，外边立刻就安静了下来，过了一会儿才听到张筱雨又道：“谢谢王公子的好意了，也非常感谢王总看的起小女子，不过今天确实不太方便，忘了给王公子说了，今天我的表弟正巧过来，我这个做姐姐的怎么说也该请他吃顿饭，所以今天就抱歉了！”
    “你表弟来了？我怎么没听说？”
    男人当即就有些怀疑，当即又哈哈一笑，说道：“要是表弟来了正好，你也省的再去订包间！”
    对于张筱雨男人显然是做过一定调查的，他自然是不信张筱雨有什么表弟来听她的演唱会，既然张筱雨说了他到是想要看看张筱雨怎么把这个谎圆过来。
    听着两人的谈话，杨光立刻就联想到了昨晚在体育馆二楼的事情。显然受到当时那位老黄牛的影响他误会张筱雨，把她当成了那啥的女人了。
    果然，下一刻杨光就听见张筱雨笑道：“王公子真的不必了，我和表弟很久都没见面了，他这次过来我也是想好好和他说说话，要是有你和王总在怪不好意思的！”
    张筱雨的意思很明显，这就是拒绝了。
    当然，如果张筱雨真的有表弟来，她这个借口还真没办法反驳，人家家宴他一个外人在场确实不合适。
    不过那王公子显然还不死心，又道：“筱雨要是真有表弟过来我自然不好打搅了，不过既然来了作为你的朋友我自然也要认识一下的，”
    张筱雨显然有些迟疑，没有立刻接话。
    王公子又道：“怎么，筱雨不愿意介绍你这位表弟给我认识？或者说还有其他的原因？你要知道，作为朋友为了你这次演唱会的事情我苦点累点到没什么关系，主要是王总那边呵呵！”
    他没有把话说下去，其中的警告之意越发的明显。
    杨光不禁有些感慨，虽说这些明星在外人面前风光的紧，事实上家家都有本难念的经。听得出来，张筱雨一直游走在这位王公子和那位所谓王总之间，甚至因为一些工作上的事情还有过一些妥协。
    所以对方才会变本加厉的想要获取一些什么。
    可是张筱雨却守着底线，如此一来就有些微妙了。
