    第23章剑圣陆青山，一剑斩青山？
    “那是当然！”
    杨光指了指胸口左上方洪城一中的校徽，笑了笑道：“其实我想你应该有点儿误会，昨晚我确实是去排队，不过却是帮我妹妹的同学买你演唱会的门票，当然我也瘦了点儿跑腿费，不过只有三百块。
    这后来嘛碰巧就遇上你你，本来我也是想要帮忙的，可是你也知道拿了人家的钱肯定就要帮人办事儿，所以就迟疑了一下。结果你二话不说就开口一万，到了后来你又加钱，我要是不要那岂不是傻吗？”
    “啊？”张筱雨张大了嘴巴，她根本没有想到原来是这样，现在细想一下当时好像还真是自己主动提出给人一万块报酬的，而且后来也是自己钱包忘在了二楼，尴尬之下主动加码
    张筱雨只觉得丢人丢到姥姥家去了
    事情说开了，问题就好办了。通过了解张筱雨也算知道了杨光的名字和他努力赚钱的目的，而杨光也终于知道了那天晚上在体育馆二楼上玩老鹰抓小鸡的家伙就是王秋山。
    他对张筱雨除了同情，更多的也只能安慰了，毕竟人家是权二代，而且又是武者，哪怕是张筱雨也只能吃了亏往肚子里吞。
    好在当晚王秋山喝的伶仃大醉，到底没有干出禽兽不如的事情来，这也算是不幸之中的大幸了
    走在回家看着飞信上1w块定金入账，而且手里又拿到2张张筱雨演唱会的门票，杨光瞬间给自己点了22个赞，又一个美滋滋！
    不过刚走几步，杨光却又暗自琢磨起来。
    就在刚才他在张筱雨口中还得到了2个重要的信息，一个是“伪武者”这个名字。
    “伪武者”，顾名思义不是真正的武者。
    据张筱雨说那个王公子王秋山显然就是一位伪武者，空有武者的头衔，却没有武者的实力。
    对于伪武者的说法杨光觉得和后世的一些所谓的伪毕业生差不多。
    同样是大学生，有的人在学校里学到了知识，出身到社会上的时候往往很快就能融入到工作中去越做越好。
    而另一部分大学生在学院里却整日里玩游戏、谈朋友虽然最后勉勉强强也毕了业，但是轮本事还真没有。
    这一类的大学生高不成低不就，无疑就成了整日里混日子的废物。
    王秋山废不废物杨光不知道，但是从张筱雨的话里他显然听出了张筱雨对王秋山伪武者身份的不屑，或者说鄙视。
    “难道气血200k，但是没有突破的人被称为伪武者？”
    杨光暗暗琢磨，可是随机又否定了。
    “如果没有突破成为武者，那么国家规定依旧是普通人，自然不存在身份一说，可是伪武者究竟是什么？代表了什么位置？”
    根据经验判断毕竟不能代表实际，更何况杨光非常清楚，武者和普通完全就是两个不同的世界。
    就好比补血丹是武者通常使用的一种丹药，可是普通人却是难得一见，就算有机会购买也是天价，而且有价无市。
    他不是武者，以普通人的目光去猜测武者的世界显然是行不通的，不过他到底明白一件事，那就是所谓的伪武者虽然同样享有武者的特权，但是在武者中地位是极其低下的，是不被正式承认的一种。
    至于另一个重要信息则是2008年张筱雨来第一次来蜀中遇见的一次事故，而那次事故正好就是当年512文川大地震。
    据张筱雨描述，当时她正前往蜀中参加一个通告，地点就在蓉城，本来当时一切都进行的很顺利可是突然间地动山摇，然后张筱雨慌乱见抬头一看就看到了一个身穿道袍的男子御剑飞行！
    然而就在第二天，文川就出事了，最重要的是新闻上很快就出现了剑圣陆青山巡守蜀中镇压宵小的报道。
    蜀中有没有所谓的宵小杨光不知道，不过生在蜀中他对蜀中的一切基本情况还是非常了解的。
    蜀中古之称为川中，意为河川之国的意思，用现代的话来讲就是江河不断水运发达。在这样的情况下，蜀中之地靠着水路吃饭的人就相对较多，再加上蜀中出盐，因此便有了盐帮这样的民间组织。
    又经过历朝历代的演化，特别是近代随着运输的高速发达以及海盐业的发展，这种传统式的水运逐渐没落，但是有一少部分的盐帮组织却遗留了下来，而这些人就被称之为袍哥！
    事实上蜀中的袍哥出名，主要还是当年袍哥死守蜀中与扶桑鸟国人硬钢，实属是爱国的典范。
    试问这样的一群有着强烈爱国主义的民间帮会可能是宵小吗？
    肯定不是！
    而且最重要的是陆青山是谁？
    剑圣！
    这个代号已经不是代号，而是全华国人都从心底膜拜的双神之一！
    在华国中就流传着这么一句话，剑圣陆青山一剑斩青山，刀神李流水一刀断流水！
    由此可见，无论是剑圣陆青山还是刀神李流水已经脱离了普通武者的范畴，起武力已经达到了一个常人无法企及的程度。
    这样的神人跑来蜀中只是为了镇压几个上不了台面的宵小？那岂不是说蜀中的总督、知府甚至巡抚全都是饭桶？
    而且这些都不是最关键的，关键的是就在剑圣陆青山前来蜀中的第二天就发生了震惊世界的文川大地震，杨光不由得眉头一皱，事情并没有那么简单！
    在回去的路上杨光通过飞信将张筱雨转的那一万块定金转到了银行卡上，然后取了出来，
    虽然钱在银行里同样是钱，但是他总觉得还是转换成财富值稳妥一些，而且反正财富值也可以随时换成现金，相对于这一点更方便。
    当回到家的时候杨三刀同志和萱怡姐已经睡着了，不过桌上还留着饭，杨光摸了摸还热乎着拿起筷子就开吃。
    只是才没拔几口饭，杨梅就如同幽灵一样出现在了身后。
    不用问杨光也知道这丫头心里到底想的是什么，从衣兜里把那两张内部观赏票丢了过去，果然一双小手很快就迫不及待的抽走了，然后一叠钞票就放在了手心里。
    2000块钱！
    捏了捏厚度，杨光猜测出了钱的数目，今天他心情不错大赚了一笔，至于杨梅那就喝口汤吧！
