    第29章光团
    张筱雨非常心动，不过走到公园门口的时候才发现现在已经到了下班时间，除了两个保安正在巡夜之外公园里静悄悄一片，而且公园大门也早已经关上想要进去几乎不可能。
    “我还是送你回酒店吧，公园关门了！”杨光耸了耸肩，看向了张筱雨。
    “我猜你一定有办法对不会？作为本地人，我就不相信你不知道怎么进去！”张筱雨看着杨光，笑了笑说道：“在我老家也有这样一座公园，小的时候我哥就曾经在晚上带我进去过，比如”
    说着，张筱雨便看向了不远处的铁栏杆，意思很明显她当年就是钻铁栏杆进去的。
    杨光本以为能回家，结果没想到张筱雨这个大明星竟然跟人精似的，连这种办法都能想的到。
    不过正如张筱雨所说的那样，杨光还真的知道有个地方能进去，于是带着张筱雨一路向前，大约走了将近二十分钟很快就来到了一处靠近山丘的位置。
    事实上公园什么的地方，凡是要花钱的大部分只是针对外市人，本地无论是小孩还是大人几乎都知道这么一条路是不用花钱的。
    毕竟就算是公园的管理层也需要考虑到本市百姓的感受，地就是市里的，你好意思向老百姓收钱吗？
    说句不好听的话，这里的一砖一瓦，一草一木都是群众建起来的，如果太较真那就不好说了。
    所以，在靠山丘的位置正好有一处破了的铁栏杆，中间一截早已经不知了去向，刚好留出一个人可以进去的窟窿。
    看到可以进了，张筱雨脸上不由得露出了几分笑容。
    “哼，我就知道你有办法，刚才你是不是不想陪我进去？”
    “没，怎么可能？”杨光赶忙解释：“我也是听了你的话之后才想起来，不过现在太晚咱们进去逛一圈就回去，还有后山那边千万别走，我听说那边不干净！”
    所谓不干净，就是指脏东西。
    这一点杨光还真没有骗张筱雨。
    就在去年的时候市里就有传言，说房湖公园里出现了一具会咬人的僵尸，当时可谓是传的沸沸扬扬，最后还是市公安局派了不少人去处理最后才消停下来。
    当然官面上的报告说是一个神智不清的疯子，已经移送回家了。
    不过这件事明眼人都知道其中肯定有内幕，于是房湖公园后山不干净的传言更是深入人心。
    杨光自然是不怕脏东西的，他之所以这么说无非是想把握最后一丝希望，让张筱雨不要进去，然后各自回家各找各妈。
    “噗嗤！”
    张筱雨顿时就乐了起来。
    “没看出来啊，你还会编故事！”张筱雨只身从铁栏杆窟窿里钻了过去，回头笑道：“忘了告诉你我可是演过恐怖片的哦，这点儿东西就想吓住我，没门！”
    没办法，杨光也只好跟上。
    说真的，这会儿他还真希望出现一只僵尸啥的，不为别的就为了吓唬一下张筱雨，这娘们难道就不知道打人不打脸的典故？
    明知道自己是吓唬她，居然当着面说出来，让他下不了台。
    一进入公园，张筱雨就像变了个人似得，撕开了身上的伪装变成了一个与她年纪相符的女生，一会儿在树荫下坐坐，一会儿去花台边看看月下的花朵好不自在。
    特别是夏末清风微微拂面，这种感觉真的特备舒服。
    两人来到了一个亭子边上，杨光建议进亭子坐一会儿。
    他今天刚修炼完桩法就陪着张筱雨一路闲逛，脚都走酸了。
    “好，咱们就过去坐坐吧！”张筱雨听从了杨光的建议，三两步便进了亭子，在边上的石凳上坐了下来。
    亭子的前边是一汪小溪，小溪里公园的工作人员们在里边栽种了不少的莲花，如是清风微起荷叶田田，带着一股子清香幽远而又宁静。
    “看，萤火虫！”
    突然，张筱雨蹬的一下就跳了起来，一只手指向了荷塘边缘，两只萤火虫正漂浮在荷叶上起舞，星星点点一闪一闪的非常漂亮。
    杨光不禁也看了过去。
    果然，除了那两只萤火虫外其他地方也冒出了不少的光点，在空中自由的飞舞。
    或许是第一次见到这样的奇景，张筱雨完全沉侵在了这一片荷塘月色之中，双眼也不由自主的飘向了更远处，寻找那一只只精灵。
    还别说，当张筱雨撕下了歌后的身份，如今这样还真的挺美的。
    看着她如同小女生那样对一切都充满了好奇，杨光也不禁替她开心起来。
    演唱会后台他去过，排练、化妆真的非常繁复，而张筱雨却要凭着自己演唱歌曲的顺序将这一切有条不絮的串联起来。
    很难，真的很难！
    可是接连两天的演唱会她都圆满的完成，其中的艰辛可想而知。
    然而在演唱会之余，张筱雨还要面对很多不得不去面对的事情，就比如说王秋山以及那位杨光只听说过却从未谋面的王老板这一切的一切又让张筱雨不得不强颜欢笑。
    所以，在这一刻杨光明明非常想回家看到她那么高兴也不好意思再提。
    “杨光，你看那儿好多萤火虫！”然而就在这个时候张筱雨突然又指着一个方向嘴张的老大。
    顺着张筱雨指的方向，杨光也瞪大了眼睛，不可思议的张大了嘴。
    因为就在那个方向，一个约莫有碗口大小的光团正闪烁着光芒，以杨光的估计那个地方应该是有很多的萤火虫聚集在了一起然后形成了这般模样。
    不用问，这就是一个奇迹，千载难逢的奇观！
    “是啊！真的好多！”杨光附和了一句，说实在话这样的美景他也从来没有看见过。
    “那咱们干脆走近一点儿看吧！这么多萤火虫聚集在一起我还是第一次看见呢！”
    张筱雨满眼都是小星星，话未说完就已经朝着光团的方向走了过去。
    杨光本想拦着，不过想了想还是算了，以这位姐的脾气恐怕他就算是想拦也拦不住！
    于是两人一前一后，便朝着那光团的方向走去。
    只是才没走多久杨光就觉得有些不对劲，这条路恰好就是前往后山的路，而那光团所在之处正是后山山脚连接另一座山峰的接头之处！
