    第28章房湖公园
    站桩很累，无论是马步桩还是弓箭步桩又或者是金鸡独立，看似简单想要练的标准，练出效果很难！
    整整两个小时的苦练，汗水洒了一地，杨光早已经疲惫不堪，但是他却咬着牙不断的坚持。
    越酸，越累，就代表着肌肉起到了锻炼的作用，更是一个好的开始。
    “我还能再坚持2分钟！”
    尽管外边已经响起了观众退场的欢呼声，杨光却没有立刻站起来的意思。
    他想超越极限！
    将身体内最后一丝体能全部压榨出来！
    只是事与愿违，房门突然被打开让他终于一屁股坐了下来。
    “你在干嘛？”张筱雨愣愣的看着坐在地上的杨光。
    对于这个如同小弟弟一般的人事实上她依旧是有些不待见的，尽管两人的隔阂似乎因为昨天的事情少了许多，但是从心底上她已然抗拒。
    总之就是不爽！
    “没事儿，刚坐着无聊随便锻炼了一下，怎么开完演唱会了？”杨光瘫坐在地上，有气无力的看着张筱雨。
    “开完了！”张筱雨看了看杨光，从旁边的架子上拿出一条毛巾丢给了杨光，问道：“要不要等你一会儿？”
    “那谢谢了啊！”
    杨光也不客气，拿过毛巾将身上的汗水擦了擦，刚才两个小时的锻炼再加上白天，他发现气血上限又增加了1k，这无疑让他非常兴奋。
    不仅如此，经过大半天的积累，气血下限也达到了12k，只要他愿意随时可以再加点1点气血上限。
    不过杨光并没有急着加点，反正属性面板在他身上，只要需要随时都可以。
    相反的张筱雨这个金主他必须伺候好了。
    休息了一阵，虽然双腿依旧还有些酸痛，不过差不多走路已经没有了问题。
    于是两人便如果真姐弟一般朝步行街走去。
    不过让杨光诧异的是今天似乎王秋山没有没有来。
    “筱雨姐，王哥没来？”杨光试探着问了问。
    不是他关心王秋山，只要是吃人嘴短拿人手段，什么活都没干现在人家却突然消失了，让杨光有些不好意思。
    “嗯没来！”张筱雨静静地走在杨光的旁边，她很喜欢能够自由购物的感觉，让他觉得非常享受，听到杨光的问话随意道：“下午给我打了电话，好像是他家里出了什么事情要赶紧会神都一趟，怎么，你这个大金主走了你舍不得了？”
    想起昨晚杨光当了叛徒，张筱雨心里还有气，现在有机会她自然不会放过损杨光两句。
    “有什么舍不得的？反正该拿的都拿了，不该拿的也拿了，我现在最想的就是在你开完演唱会之后能够把气血提高到150k以上，然后考取武科！”
    步行街杨光来过不少次，当然只是陪着杨梅看看，至于消费啥的还没有过。毕竟这里的地段好，房租自然就高，连带着这边的物价相比起其他地方都贵了好多倍。
    今天以后张筱雨这个富婆在侧，他也算是癞子跟着月亮走沾光了。
    没走多久，两人就来到了一家面馆，杨光想了想便带着张筱雨走了进去。
    他今天运动量不小早就饿的不行，一坐在凳子上就招呼服务员一人来一碗面。
    据说这里的面在洪城非常出名，特别是牛肉做的哨子更是一绝，不仅入口呈香，最关键的是每一颗牛肉都一模一样，曾经就有人专门拿着两块牛肉比较过，还真的是差不离。
    当然杨光并没有什么心情吃什么面，看到服务员过来直接就招呼道：“一人三两，只要牛肉不要面！”
    这样的吃法，杨光没有试过，反正无非就是加钱而已，人家张筱雨是那种差钱的人吗？
    不过张筱雨的脸色似乎好了很多，平日了为了保持身材她可没有晚上加餐的习惯。
    今天开演唱会又跳又唱也确实饿了，她没想到杨光居然会带她过来吃东西。
    “没经过你的同意就给你点了牛肉没问题吧？不过我给你说，他们这家的牛肉哨子可是远近驰名的，吃了一次保准你下次来还吃第二次！”
    杨光笑了笑，这样一碗牛肉少说待会儿也要五十块钱，就算今晚什么收入都没有，光是这一碗牛肉他就算是赚到了。
    “哦？是吗？”
    张筱雨明显有些意动。
    能够在休息的时候品尝美食绝对是一大享受，而且她想着人家杨光千方百计的为自己着想，借着牛肉给自己道歉，自己到底要不要原谅他呢？
    这是个问题！
    不过闻着厨房飘来的牛肉香味，似乎真的挺不错的！
    就这样，两人很快就解决完了碗里的牛肉，还别说，价钱贵点儿但是人家的牛肉味道就是好。
    最后还是杨光付了钱。
    主要是张筱雨这个大明星好像又忘了带钱包，让杨光很是纠结，你特么的不带钱也敢上街！
    吃了牛肉，杨光就准备把张筱雨送回酒店，今天无缘无故破费了一百块让他心里很是纠结，没想过找张筱雨报账，反正还有一天他的任务就算完成了，拿到余款他也就算是功成圆满了。
    不过张筱雨却仿佛并没有回酒店的意思，原本还奄奄一息的模样，自从出了牛肉竟然腿不疼了，腰也不酸了，拉着杨光又逛了差不多半个小时都还精神奕奕。
    终于杨光忍住不了，再这么逛下去天知道要逛到什么时候？
    “我说筱雨姐，你明天还要开演唱会，就不用多休息一会儿？”
    “不用，我感觉挺好，就是感觉逛街没什么意思！”张筱雨拿着刚刚杨光给他买的奶茶喝了一口，指着远处正闪着灯光的公园道：“要不，咱们去那边走走？”
    杨光抬头一看，杨晓宇指的那座公园他以前是去过的，名叫房湖公园，地处洪城西北边位置。
    因为蜀中属于丘陵地带，所以洪城自然也以山丘居多，这房湖公园正处于西北山峦的连接处，高山流水，汇入城西，也是房湖公园的由来。
    杨光本来已经不想走了，不过金主发了话，他自然只能遵命。
    只不过现在已经晚上十点多了，公园已经关了门，两人走到公园门口的时候能看到的也只有远处的小山以及黝黑的树林，以及黑暗中闪烁的灯火。
