    第2章条条道路通神都
    “我还没有想好，你呢？”杨光看向了付文斌，想听听付文斌的看法。
    “哎，估计应该是文科吧！”付文斌不由得一阵落寞，他的情况和杨光相仿，也是属于那种文科还行气血落后的情况，叹息道：“虽然我也想报考武科，只是哎！”
    付文斌一声长叹，表达的又岂止是不甘？
    可是即便是不甘他有哪里有其他的办法？
    难不成让家里炸锅卖铁一意孤行的培养他考武科？如果真的那样做，那他也就笨的可以去死了。
    要是人人凭着一股信念，破釜沉舟就能考上武科成为武者，恐怕武者也就不值钱了。
    要知道，温养气血其实就是一个不断锻炼身体素质的过程。不断的锻炼身上的肌肉越能充分的得到加强，人体消化就会加快，越是加快所需要的食物数量就越发庞大这就好比一个循环，越是温养气血花费就越大，他的家庭根本承受不起！
    更何况，富家子弟还能购买丹药辅助温养气血，一加一减之下差距更大，所以说从古到今穷文富武这句话并不是空穴来风。
    而杨光和付文斌这种寒门子弟加家境并不算太富裕，平日里生活不仅不可能顿顿大鱼大肉敞开吃，更不可能花费高价从市面上收购温养气血的弹药附庸，所以身体虽然看似壮实，可和真正富家子弟比起来直接就输在了起跑线上。
    所以固然武者地位崇高，但是真正能够成为武者的人犹如凤毛麟角，也只有那么区区不到千分之一的比例而已。
    听着付文斌的叹息，周围的人也没有了往日的喧闹，都仿佛同一时间想到了以后，想到了前途。
    因为付文斌遇到的问题，在场的百分之九十以前的人同样也面临着这样的抉择。
    但是到底该何去何从？
    试问谁没有理想？
    谁没有抱负？
    谁不想考上武科，成为高高在上的武者？
    可是
    没有可是！
    读书十年，没有人是蠢货，所以他们会以最理智的头脑去分析得失，然后在不甘的怒吼中做出终将注定一定的抉择。
    这就是寒门子弟的悲哀！
    都说寒门难出贵子，虽然并不是绝对，但是也代表了绝大多数。
    “你们也别暗自神伤了，就算咱们考不上武科那又如何？无非只是多耽误一些时间而已！”宋波这时候凑了过来，他倒是没有付文斌那种沮丧的神情，说道：“咱们出身不好先天上没有优势，但是我们后天却可以改变。虽然考取文科比不上武科，但是如果成绩优异毕业以后想要找到一份好的工作并不难。
    参加工作以后，咱们只要初心不变，大可以节省出钱来继续温养气血，考入武馆成为武馆门徒，到时候同样有成为武者的可能。正所谓条条道路通神都，成为武者并不一定只有考取武科这一条可以走！”
    “不错，我听说军方同样在培养武者！”付文斌被宋波的话感染，顿时来了精神，附和道：“我有一个亲戚就在部队里当兵，有一次探亲回来就对我们说过，部队每年都会有一批招收培养武者的名额，这些名额全都是从文科高校选拔。”
    “哦？你也听说了？”李波也来了兴趣问道。
    “不错！”付文斌点了点头郑重道：“据说只要气血能够达到130k以上，年龄不超过20岁的文科生都有资格，先前我还没想起来，如今回想起来我觉得这也不失为一条门路。”
    武者以前在大多人的眼中都是莽夫，其实则不然。
    要想成为武者除了必须要有一定的气血基础，一个正常的成年人气血为100k，而一名初入门的武者则有200k的气血。虽然只是高了一倍，但是事实上却并不是那么简单，更不是一加一那么容易。
    因为气血100k就是普通人的极限，想要继续增加可谓是千难万难，哪怕只是增加1k，其中付出的艰辛也是常人无法想象的。
    而且武者对于文化知识也是极其重要的。
    毕竟武者同样也需要学习，就拿功法来说，往往都是浩如深海，其中甚至还涉及到人体的构造学、力学等。
    想要弄懂这些东西，如果没有深厚的文化知识，看不看得懂都是问题更不要说学习了。
    正因为如此，无论是武科大学还是军队，又或者武馆，在选取学生的时候对于他们的文科成绩同样也非常重视，只不过重点略偏向于气血罢了。
    高考考入武科的学子那是天子骄子，这一部分人几乎一只脚已经踏入了武者的大门。可是，除开这一部分天之骄子之外，还有一部分人他们虽然没有这些天之骄子醒目，但是同样气血深厚距离武者不远。
    而这一部分人就是军队和武馆培养武者的目标，他们所培养出来的武者被称之为军武者和社会武者。
    杨光默默的消化着两人谈话间流露出来的信息，心中忐忑不安。
    上辈子家里和现在一样，虽然并不富裕但长在红旗下也能愉快的玩耍，平时吃吃鸡、偶尔拿着高倍望远镜看看对面ktv楼上穿的很清凉的漂亮小姐姐
    这样的生活固然有些不思进取，但终归还是好的！
    然而这个世界给他带来的却是满满的恶意，不入武者终身只能在社会的最底层摸爬，想到武者那堪比贵族一般的特权，杨光第一次感到了恐慌。
    是的。
    恐慌！
    因为武者杀人高人一等，无分对错只能武道协会审判，一般的警察局、法院根本无权过问。
    可即使是武道协会审判，对于武者来说付出的也不过是一些钱财而已。
    试问，万一自己遇上那个心情不好的武者呢？那岂不是连起码生存的权力也将被剥夺？
    杨光并不是个怨天尤人的人，甚至多年红旗时代的安逸生活让他在这个世界变得开始谨慎。
    说到底，生命只有一次，凭什么要让别人来支配，来主宰，来决定他的生死？
    接下来的几节课杨光并没有认真听讲，而是拿起了武道基础这本书从头到尾的开始看了起来。
    他要重新认识这个世界，哪怕书本里的东西早已经被有心的高层掩盖，但是杨光相信总会流露出一丝痕迹！
