    第24章一天3k的天才！
    既然已经打定主意考取武科杨光就像其他同学那样将文科复习的比例做出了调整，虽然这样的做法在诸如神都甚至魔都的一些中学来说是非常正常的事情，但是在洪城一中无疑就显得非常另类了。
    蜀中毕竟不是武术之乡，武术的氛围并不浓郁！
    甚至除了南河等地绝大多数的省份都是以文科为主。
    杨光：男
    职业：平民
    财富：29305
    气血：9/68
    炼肌：108（69/639）
    精神：58
    杨光看了看目前的数据，在全班的注视下走出了教室。
    晨练！
    他需要晨练！
    属性面板的确能够给他带来快速的气血增加，但是价格杨光依旧觉得承受不起，而且事实上除了属性面板的帮助同样可以通过锻炼来实现气血的增加。
    “杨光你疯了！”
    才走出教室，付文斌就急匆匆的跑了出来，他一把拉住杨光就破口骂道：“武者，想想也就是了，听我的好好复习一下文科，以你的底子上一个好点儿的一本不难。可是武科这东西和我们这类人实在是太过遥远，别胡思乱想！”
    杨光没有想到付文斌竟然跑出来和自己说这种话，心里不由得一阵感激。
    站在理智的角度来说，付文斌的想法是很正常的也是最正确的想法。如果没有属性面板，即便是杨光再努力，距离高考的时候他的气血绝对不会超过100，可是没有可是，因为他得到了上天的眷顾，再加上这些天他积累出来的财富已经足够他考上武科，甚至成为一名武战！
    只不过这个秘密杨光并不打算和人分享，所以他只能摇摇头，毅然鉴定的走向了操场。
    付文斌觉得杨光有些陌生，呆呆的看着那个熟悉的人影走到了一棵树下扎起了马步桩。
    “或许他是有希望的！”
    就在这时，身后一个女声传了过来。
    付文斌扭头一看，赵玲玲不知何时已经出现在了他的身后，目光同样也看着杨光的方向。
    “为什么？”付文斌问道。
    “因为他的气血在短短的一周之内上涨了将近6k！”赵玲玲笑了笑，然后说道：“3天他的气血增加了6k左右，平均算下来一天2k的增幅，我想除了当年南河的那位天骄之外没有人有这个速度！”
    “你是说董天军？”付文斌不由得瞪大了眼睛。
    一天增幅2k就意味着必须锻炼2块肌肉，怎么可能？要知道就算是董天军当年还未成为武者的时候他的平均增幅也只有堪堪17k而已。
    而17k的增幅在当时就已经被誉为了极限！
    不是他不相信赵玲玲，而是总觉得这事儿有些虚幻不太真实。
    董天军是谁？华国近年来最天才的武者，去年刚从神都毕业俨然就已经达到了武将高段大圆满的程度，只需要再进一步俨然就是武宗的存在。
    可是杨光呢？
    不过是一个普普通通的大学生而已，两者相比起来董天军就如同高高在上的帝王光耀四射，而杨光只不过是平凡人家的一只麻雀平凡而又普通。
    可是赵玲玲今天居然告诉他杨光竟然比董天军还优秀，这无疑让付文斌很受打击。
    当然，赵玲玲说的只不过是董天军成为武者之前的的情况，但是一天2块肌肉的锻炼速度绝对超越了他们已知的所有天才！
    “可是以前”付文斌嘴巴有些干涩，他不知道杨光突如其来的改变到底意味着什么，但是他还是想说，可却说不下去。
    “我想应该是前两天那杯养血汤！”
    这时候李金宝走了过来，刚才他一直就站在外边，只不过两人眼中都注意着杨光将他忽略了。
    李金宝笑了笑数道：“武者其实也是分天分的，有的年纪轻轻就一飞冲天，温养气血效率极高、练习武技也犹如神助，你们刚才说的董天军宗师就是这个例子。
    不够这样的武者是非常幸运的，他们赶上了这个时代，同样也赶上了机遇，让他们能够顺利的被发现从而不断的书写优秀这两个字。
    可是有些天分极高的人却无疑是不幸者，他们同样有着超越普通人的练武天赋，却因为种种原因接触不了武道，最终成为了一个普通人！”
    在现实中，正如同李金宝所说的那样其实有武道天份的人不少，更多的只是基于没有资源修炼所以不得不走文科这条路。
    毕竟没有资源，没有财富，你连最普通的养血汤都喝不起，你拿什么成为武者？所以又回到了那句老话，穷文富武！
    因此，在李金宝看来杨光就是属于那种被埋没了的武道天才。
    以前表现平平那是因为缺乏修炼资源，在加上蜀中省练武风气不行他自己和家庭也没有被重视，在这样的情况之下就被埋没了下来。
    可是当杨光喝了第一杯养血汤之后，短短的两三天时间气血大幅度增加，无疑就说明了问题。
    最关键的是养血汤能够辅助修炼武道温养气血不假，可是李金宝却知道这种辅助的程度尤为有限。
    就好比他自己，虽然距离武者只是临门一脚，相差也不过只有区区几k而已，可是同样喝养血汤他的气血进展却犹如蜗牛一般，慢的他想哭！
    这其中固然有200k武者大关的因素在内，可是一天2-3k的气血增加，绝对是个怪物！
    不过他此刻却是把目光移到了赵玲玲的身上，豁然又不禁一呆！
    因为他发现此刻赵玲玲的气血也增加了不少，虽然现在他没有测试工具，但是仅仅凭着自身的感官他就知道，至少也增加2k左右。
    一天1k，虽然比不上杨光一天3k，但作为一个女生绝对不差！
    不过对于赵玲玲的提升李金宝却没有说什么，富二代，自己又能吃苦，而且一直就是他看好的种子学生，有这样的情况其实并不奇怪。
    不过他却暗暗对杨光上了心，如果天天保持3k的增幅想要考上武科未必就没有可能！只是一想到杨光家里的条件，他又叹了口气，除了能让杨光打秋风喝点儿养血汤他也爱莫能助。
    到是付文斌此刻却像根霜打的茄子，变得无精打采，更多的还是深深的震撼。
    作为杨光的发小，可以说他俩从小到大就在一起，两人家庭条件也相仿不出意外大家以后也会念一所差不多的文科大学然后毕业、结婚、生子
    可是尼玛啊！
    转眼间人家竟然成了武道天才，还很有可能考上武科！
