    第22章我还只是个学生
    最终没有打起来！
    主要是因为在关键时刻张筱雨又崴脚了！
    不过还好，在关键时候杨光终于体验了一下英雄救美的桥段，不过代价却是被张筱雨一屁股坐在了他那十八年的老腰上，愣是让他好久都喘不过起来。
    “呼！”
    好不容易回了口气，杨光就像毛毛虫那样蠕动了下身体，幸好还能动，不过眼前这个屁股难道就不能移动一下？
    “喂！我说张大姐，你能不能先起来说话？”杨光有些向已经吓得有些懵了的张筱雨说了句。
    虽然和美女亲密接触是一件非常赏心悦目的事情，但现在的情况却是女上男下，貌似有点儿接受不了！
    “啊！~~”
    随着杨光出声，张筱雨这才清醒过来，然后就想看见了小强似的一声惊呼就弹跳起身，如同一只受惊的小鹿一般溜到了一旁，见身后没有动静这才回过头偷偷的看了杨光一眼。
    此时杨光一脸郁闷，脸上明显带着一点儿痛苦的感觉，联想到刚才自己竟然坐在他的身上，没来由的张筱雨的小脸有些略微发红，与此同时心跳也加剧了几分。
    当然，这并不是说张筱雨对杨光有了好感，不存在的！
    她一个大明星什么优秀的男人没见过？
    之所以脸红是因为她还是第二次除了家人以外和一个男人亲密接触，不，因为第二次和同一个男人亲密接触。
    虽然以杨光的年纪只能算大男孩，可毕竟该有的东西都有了不是？在这样的情况下张筱雨乱了方寸也就无可厚非了。
    平复了一下心情，张筱雨这才记起刚才似乎是自己想要跑过去给这家伙一个教训，结果一崴脚反而是对方用身体帮自己当了个肉床垫，她此刻又有些于心不忍。
    在她心里，眼前的这个小黄牛为人虽然是市侩了一点，归根究底心还是不错的。
    想到这儿，张筱雨又不好意思的朝杨光问道：“喂，你摔到那儿了吗？”
    “还行，死不了！”杨光终于爬了起来，张筱雨的身体并不算太重，他刚才也是情急之下没有准备被压背了气，现在总算好了一些，不过听到张筱雨的问话他也不矫情直接道：“不过这伤还是挺重的，我估摸着待会儿得去医院看看，要不你就随便配点儿钱咱们就完事儿！你当你的大明星，我也不打搅你！”
    自从意识到不可能抱上张筱雨这条大腿，杨光就本着再赚最后一把的目的开口向张筱雨要医药费。
    虽然有了王秋山的那十颗补血丹，但是如果能多赚点儿杨光也不会拒绝。
    因为他知道，武者的道路其实就是一条烧钱的道路，现在多积攒一些对他对家里都是一条明智的选择。
    张筱雨明显的皱了皱眉头。
    杨光的话让她非常反感，如果不是刚才杨光想也没想就直接扑到她身下，如果不是这样她恐怕都以为杨光另有预图了。
    显然，杨光刚才的求助是潜意识发自内心的举动，这一点做不了假，所以在张筱雨看来杨光还是有点儿正义感的，只是不知道他为什么那么财迷！
    想到杨光本质不坏，张筱雨瞬间还高达90度的怒气瞬间直滑底线，饶有兴趣的朝杨光问道：“那你觉得这次的报酬多少合适呢？”
    这次张筱雨已经恢复了大明星的本色没有直接报价，而是把皮球踢回给了杨光，她到要看看眼前这个大男孩到底怎么说。
    杨光也很为难啊！
    价格说低了吃亏，可要说高了好像也不太好！
    想了想，杨光才试探的用商量的口气对张筱雨道：“要不你还是包我一周吧！”
    他这一句话出口，不要说张筱雨，就连他自己都懵逼了！
    杨光敢发誓，他绝对不是那个意思！
    张筱雨的俏脸瞬间又变得黝黑，即将爆发，早就知道这家伙狗嘴里吐不出象牙来，没有想到他竟然说出了这般不要脸的话！
    “别！~~~”杨光赶忙解释：“我的意思是那什么王秋山不是一直纠缠你吗？而我又是你的表弟，这时候不管怎么说我也是有一点用处的哈，所以觉得在洪城的这段时间你可以付钱雇我，而我则是配合你表演！”
    末了杨光还是有点儿不放心，又加了一句：“我可以给你打折！”
    张筱雨恨不得一脚踢死这家伙，雇佣就雇佣嘛，还说的跟个什么似的。
    暗暗松了一口气的张筱雨也算了解，杨光口里的所谓包其实就是现在流行的网络用语中的一种，不过让她还是老话重提向郑重的向杨光问道：“你真的那么缺钱吗？”
    杨光到是也不怕被张筱雨笑话，嘿嘿一笑，经过了刚才的事情两人的关系似乎缓和了许多，他走到刚才的椅子边坐了下来，看了看张筱雨无所谓的道：“当然缺钱了，不缺钱也就不找你买门票了！还别说，你的门票貌似很好卖，就早上你经纪人给我的那几张我就赚了三千多块钱呢，不过大头都被我妹妹给赚了，要是还有能不能再给几张？”
    “哼！”
    张筱雨哼了一声，侧过身把屁股对着杨光，这家伙又打她演唱会门票的主意。
    作为一个明星，她一边期待演唱会火爆，另一方面又恶恨杨光这样的黄牛党，正是有了他们的存在把好多歌迷都拒之门外，好端端的一场演唱会变成了黄牛党圈钱的门路。
    “一群吸血鬼！”张筱雨撇了撇嘴，伸出洁白的小手轻轻的按摩着脚踝，刚才的摔倒虽然没有摔伤，不过脚踝似乎又拐了一下，现在疼的厉害。
    到是杨光就有点儿不淡定了，咱们一不偷二不抢，也不犯法，怎么就成了吸血鬼了？当下便道：“吸血鬼怎么了？我们那也是凭本事吃饭，不过比起某些人就差太多了！”
    说着杨光还有意无意的看了张筱雨一眼，继续道：“咱们当黄牛的不吃不喝、起三更睡半夜的排一晚上队也就挣俩苦力钱，可没有某些人上台随便唱几首歌就成百上千万的拿，谁是吸血鬼还不一定呢！再说我还只是个学生，手不能抬，肩不能抗，不靠排队倒票赚钱难不成去工地上搬砖？”
    “你还是个学生？”张筱雨一脸的不可置信。
