    第20章豪无人性
    “方方便！”
    张筱雨此刻死的心都有了，她刚才也是突发奇想随口一说而已，那曾想到这个王公子竟然如此咄咄逼人，竟然真的想要见一见她口中的堂弟。
    只是房间里的那人会配合自己演戏吗？
    一时间张筱雨有些筹措无助，可是在王公子似笑非笑的表情中她还是轻轻地敲了敲门。
    门内似乎没有动静！
    “你的这位表弟会不会是睡着了？”王公子脸上笑容更盛。
    “咚咚咚！”
    张筱雨有些急了，她又看了看门牌号码，的确是先前经纪人告诉她的号码没错，按理说那个小黄牛应该在里边才对啊？
    更何况，那小黄牛演唱会的门票还没到手，不可能走吧？
    可是？
    万一？
    就在这短短的数十秒之间，张筱雨脑子里想到了无数个可能，从最开始的希望也变成绝望。
    “好了，筱雨，你表弟根本没来对不对？”王公子脸上笑得如同一朵盛开着的菊花，轻声安慰道：“我知道这段时间你比较忙，想多休息一下，可是你也用不着拿你表弟来挡枪吧？”
    他顿了顿，好像也意识到刚才的话有些过我就可以帮你处理好，咱们毕竟是朋友对吗？”
    说话间，王公子的手就有些不老实了，轻轻的就朝着张筱雨的腰间环去。
    然而就在这个时候，房门竟然吱嘎一声开了，一个约莫十五六岁的小年轻出现在了门口。
    “姐，你怎么来了？”
    杨光仿佛有些惊讶，看着张筱雨道：“你不是说等演唱会完了才过来吗？怎么这儿就来了？”
    他这一开口张筱雨顿时就懵了！
    不仅是她，王公子也一脸的便秘状！
    他没有想到张筱雨还真的有一位劳什子的表弟来了，而且还由不得他不信。
    两人本就是一道过来的，中间又没有接触任何人，而且人家一开门就叫姐，这关系显然已经用不着解释了。
    不过杨光叫完张筱雨，眼光又落在了王公子的身上，又问了一句：“姐，这位是？”
    “啊，我叫王秋山，你叫我王哥就成！”王公子不待张筱雨接话，当即就自来熟的自我介绍起来。
    要说杨光在王秋山的眼里不过是一个小屁孩罢了，可是为了张筱雨就不同了，特别是听刚才杨光叫的姐而不是表姐，他就判断的出来两人的关系比一般的表姐弟关系要亲的多，如果能拉拢杨光对于他来说把张筱雨弄到手的希望就大大增加了。
    所以王秋山尽量的把姿态放低，努力做出一副我很斯文，我很绅士的模样，为的就是想要博取杨光的好感。
    “哦，原来是王大哥啊！”杨光朝着王秋山点了点头，又朝张筱雨笑了笑道：“姐，今晚去哪儿吃饭啊？”
    他之所以叫的那么亲切主要还是为了给张筱雨解围，不过也是出于收了人家演唱会门票的投桃报李罢了。
    杨光相信自己这么配合张筱雨待会儿肯定不会让自己吃亏的，毕竟人家是富婆，哪怕手指缝里扣那么一点儿下来也够他挥霍不少时日了。
    果然，听到杨光的话后张筱雨脸上略微的露出了几分笑容，看向杨光的时候也顺眼了许多。
    张筱雨装作有些犹豫的道：“洪城我倒是不太熟悉，不过我听说这儿的小吃一条街还不错，要不待会儿姐姐陪你吃路边摊？记得上一次吃路边摊还是在魔都呢！”
    张筱雨本就生的漂亮，年少成名，而且十来年人气不散自然而然就凝聚出了一种高冷的气势，这种气势无论是她的那些歌迷还是对他有心的人或多或少都会觉得有些冰冷，此刻她微微一笑却是让王秋山都看的有些呆了。
    这可是王秋山第一次看见张筱雨笑，而且笑的仿若是一朵芙蓉，点点温柔中又带着些许喜悦，简直是难得一见。
    “路边摊啊，那好吧！”杨光耸了耸肩，他还以为以张筱雨的身份是去什么五星级酒店搓一顿的呢，不过有的吃就已经很不错了，所以话道嘴边他又指了指王秋山，道：“那这位王哥不去吗？”
    王秋山那个激动啊，心想这表弟果然不愧是自己看好的人。刚刚就想拉拢结果还没等他付诸行动人家就先来一个投桃报李了，这样的表弟真好！
    “这”被杨光这么一问，张筱雨却不知如何应答。
    拒绝，刚才她已经拒绝过了，可是拒绝有用吗？对于像王秋山这样的公子哥她还真的有些难以面对。
    不过王秋山到底是花丛老手，虽然他也想一起去，不过一看到张筱雨的神色心里就已经把张筱雨的心思猜透了七八分。
    不过他却并没有气馁，还伸手从内衣口袋掏出了一个药瓶来递到了杨光的手里，笑道：“既然是筱雨的表弟我就不打扰了，你叫我一声王哥我也不能让你白叫不是？这儿是一瓶升血丹就算我这个当哥的见面礼了！”
    杨光简直就有点儿不敢相信，他就叫了一声王哥，人家就送了一瓶升血丹，这这特么简直是豪无人性啊！
    ps：新书开坑异常艰难，各位读者如果喜欢请帮忙收藏和推荐，这些都是免费的，只需要你小手动一动、点一点就可以给作者无比的动力进入疯狂修炼模式，那么还有可能加更哦？话说这儿了，每天推荐票超过4000张在原有的基础上加更一章，说话算话！今天就算了，从明天开始，做不到现场直播gjj！
