    第21章我凭本事拿的丹药
    如果说养血汤是成为武者之前修炼武道的用品的话，那么补血丹就是真正武者所用的丹药，虽然功用雷同但是效果却有着天差地远之别。
    一副养血汤市面上的价格为3000多元，可是补血丹一颗就需要30000元，价格整整相差了十倍！
    然而事实上却不仅仅如此。
    一副养血汤的药材可以熬制九碗也就是说可以服用九次，可是一颗补血丹却只可以服用一次！
    杨光不禁狠狠的咽了一口口水，王秋山递过来的这瓶补血丹少说也有将近十颗补血丹，如果换成钱的话那就是30w，而且有价无市！
    其实当天上网查询的时候杨光早就注意到了补血丹，不过无论是当时还是先前，对于他来说无异于一切都是浮云。
    毕竟补血丹是武者的专利，至于普通人呵呵！
    到底是接还是不接？这是个问题！
    不过杨光只考虑了一秒钟，就已经做出了决定！
    接！
    不接岂不是傻13？
    他现在最缺的就是财富值，有了这瓶补血丹假如卖出去，那么换取的钱财足够他一直修炼到武者！
    他没钱，也没有选择，想要成为人上人，想要成为武者，这就是一条捷径！
    而那些所谓的面子，所谓的意气之争，所谓的歌后都不值一提！
    更何况，接了丹药并不意味着坏了张筱雨的好事，相反来说今天他还可以说帮了张筱雨一把。
    “王哥讲究了啊！”杨光嘿嘿一笑，大大方方的接过了药瓶然后随意的揣进了衣兜，说道：“下次有空我请你听我姐的演唱会！”
    “那行，我这儿就不打扰你们姐弟叙旧了，告辞！”王秀山非常满足，眼睛斜斜的看了一脸微怒的张筱雨心里更是得意。
    他心里想到，张筱雨啊张筱雨，枉你冰清玉洁、冷漠高傲，却也没想到有个这么不讲究的表弟吧？有了这位表弟的帮忙，或者做内应，他以后追求张筱雨就方便多了！
    一路上王秋山春风得意很快就下了楼，只是当他刚走到酒店门口突然一拍脑门，特么的他不仅连人家表弟的电话号码忘了要，现在更是连名字都不知道
    休息室这边，房门早就被张筱雨“砰！”的一声狠狠的关上。
    看着张筱雨全程黑着一张脸的杨光饶是心里早有准备此刻还是有些暗暗发寒！
    此刻张筱雨死死的盯着杨光，仿佛要把他吃了一般。
    “那个张小姐！”
    杨光动了动嘴，一时间竟然不知道说什么，只好陪着笑脸有些心虚的底下了头，看着某人的脚尖。
    正所谓吃人嘴软，拿人手短！
    前边演唱会的门票杨光自问两人是互不亏欠，可是刚刚不是拿了王秋山的丹药吗？虽然丹药是王秋山的，但是人家王秋山的意图还不是张筱雨？所以杨光怎么着也有点儿心虚。
    “小姐，你才是小姐，你全家都是小姐！”张筱雨恨恨的道：“你刚才为什么拿他的丹药？”
    本来看着杨光出来给自己解围，张筱雨心情是非常不错的，当然她也没有想到杨光竟然如此配合她的表演。可是演到了最后这个小黄牛竟然还真把他当成了自己的堂弟了，最气愤的是还恬不知耻的接那个大se狼的丹药！
    要知道，那王秋山本就是神都一大祸害，这些年仗着家里的权势天知道祸害了多少如她一样的女明星，昨天晚上要不是自己见机的快指不定就要被他得手了。
    就这样一个仇人，杨光竟然好意思拿人家的丹药，这不是背叛是什么？
    张筱雨少年成名，一路到现在不知道看惯了多少娱乐圈的险恶，虽然以她的能力做不到挽救他人，但是洁身自好自问还是做得相当不错的。
    然而杨光借用她堂弟的名义收了王秋山的丹药，这叫她如何是好？
    所以气急之下早就忘了杨光刚才配合她演戏的功劳，甚至潜意识的价将杨光纳入到了自己的阵营，正是如此心里才是气愤之极，又委屈的紧。
    然而她这么一通脾气发下来自己的气消了不少，可是杨光却火了。
    特么的，不就是长得漂亮一点儿，唱歌好听一点儿，有钱一点儿吗？
    我呸！
    他本就好心好意帮忙，虽然中间的确嗯，收了点儿好处，可他杨光也是本着大家共同受益的想法去做的。
    可是张筱雨倒好，这才刚过河就想着拆桥了，还人身攻击，要不是看见张筱雨是个女人他早就一巴掌抽过去了。
    不过饶是如此杨光的脸上依旧不好看，同样也冷冷道：“为什么要拿他的丹药，我缺钱呗！如果不缺钱，你以为我贱啊，恬着脸低头哈腰的配合你表演？”
    说着话，杨光也觉得他和张筱雨的合作恐怕是没戏了，当下也不再把张筱雨当成一回事自顾自的在房间里找了把椅子坐下，继续道：“再说了，我凭自己本事拿丹药，为什么不能拿？”
    “你你”张筱雨银牙直咬，一连喊出了两个你字，最后才道：“你再缺钱你可以问我要，为什么要拿他的丹药？难道你看不出来那个王秋山他不安好心吗？”
    “找你要？凭什么？就因为帮你了点儿小忙？还是我像小白脸啊？”看着张筱雨生气，杨光反而乐了起来，他可从来没有逗弄大明星的体验，现在体验到了还真不是一般的爽。
    看着张筱雨越是气急败坏，杨光却是越发的享受，没等张筱雨开口又转过头从头到脚的打量起张筱雨，最后才略有深意的道：“而且我才十八岁，你可不要乱想！”
    杨光的意思很明白，那就是说张筱雨的年纪不少了，再配合上他那无耻的笑容，张筱雨那儿还忍得住？
    “我跟你拼了！”
    一声娇喝，张筱雨却是再也忍受不住杨光的调侃，张牙舞爪的朝着杨光就扑了过来。
    那架势，简直就像是仇人见面不死不休的模样。
    杨光一愣，心里也不禁暗骂自己最贱，他没有想到的是这高高在上的大明星竟然真的跟街面上泼妇打架一般冲了过来。
    要是真的让这婆娘近身想到这儿杨光就心里一阵发寒，还不得被她毁容了？
