    第27章坦白
    “你一个小丫头要那么多钱干嘛？再说，这些钱可是我赚的，一分钱都不关你的事！”杨光瞪了杨梅一眼，又才向萱怡姐两人解释道：“杨梅说的没错，他班上有几个有钱的迷妹，为了听张筱雨的演唱会就让杨梅帮忙买票。
    你们也知道，这张筱雨毕竟怎么说也是歌后，好不容易开个巡回演唱会那些黄牛党自然不会放过这个机会，所以票自然就有些难买！
    所以为了不让我们吃亏，杨梅的那些同学就给了点跑腿钱，千万晚上我出门就是帮她们买票去了！”
    “嗯！”杨三刀同志点了点头，事实上张筱雨的歌他也能哼上几首。
    不过杨家的条件就那样，他自然也不可能学着其他人那样追星，但是对于张筱雨的知名度多多少少还是知道的。
    不过萱怡姐却不像杨三刀同志那么好忽悠，她皱了皱眉，刚刚杨光拿出来的可是三千块钱，可不是去一次倒腾一两次门票就能弄到的。
    再说了，黄牛党她也不是没听过，虽说赚钱一张票也就两三百顶天了，而且那种活也不是随便什么人都能做的。
    想到这儿，萱怡姐又将目光看向了杨光，他需要一个解释。
    杨光也知道这种事情是瞒不住的，最主要的是他也没想过全部隐瞒，甚至如果可以他还想给家里一点信心。
    毕竟就目前的情况来说，如果一如以前，无论是杨三刀同志还是萱怡姐更希望他上的是文科，而不是武科！
    “当然，几张票肯定赚不了这么多！”杨光笑了笑，继续解释道：“不过当时我买票的时候正好碰见了张筱雨彩排回酒店，她一不小心摔着了！”
    “啊，严不严重？”杨三刀同志一个惊呼。
    他也不是关心张筱雨，主要还是条件反射。
    不过萱怡姐当下就生气了，九阴白骨爪当下就朝杨三刀同志腰间的软肉上招呼，疼的杨三刀同志龇牙咧嘴不停的求饶。
    “所以你就帮了她？然后处于报答她就给了你几张内部票对不对？”
    杨梅眼睛一亮，立马就想到了杨光能弄到内部票的原因。
    毕竟这种票就算是体育馆的工作人员都不一定弄到，就算能弄到也不可能不可能便宜别人，毕竟每一张都是钱！至于杨光当时所说的什么同学家长她就知道没那么简单！
    “差不多吧！除了演唱会的门票其实她还给了我1w块钱的报酬，并说以后有事可以找她帮忙！”杨光装作一副感激的样子道：“门票我给杨梅了，当然她也给了我跑路费，有了这笔钱我想配合养血汤我应该有把握考上武科！”
    说着，杨光又再次指了指桌上的钱对萱怡姐道：“不过光是养血汤还不够，平日里营养也必须跟上，这三千块钱就麻烦萱怡姐你这段时间就多购买一些肉食，除了我你和爸还有小妹也需要好好补一补！”
    “我们补什么，都一把年纪了再补都成高血压了，我看杨梅跟着你还能沾点光还成！”萱怡姐宁愿自己少吃一点儿也不愿意亏待儿子，不过她还是郑重的问道：“儿子，你对考武科真的有信心吗？都怪我和你爸这些年没存什么钱，前几天为了买房饮食上也亏待了你们两兄妹，不然的话”
    她的话没有说下去，不过杨光知道萱怡姐有些自责。
    “八成的把握是有的，即便我考不上武科以我文科的成绩上一个一般的一本也没有什么问题的！”杨光鉴定的点了点头，并不是他早有两手打算，而是如果没有两手打算杨三刀同志和萱怡姐心里没底指不定就要闹出什么幺蛾子出来。
    “那就好，那就好！考不上武科咱们还能上文科嘛！”
    果然，一听到杨光的解释，杨三刀同志那张紧绷着的老脸上顿时就露出了笑容。
    平民要想往上爬读书基本上就是目前唯一的一条捷径了，事关自己儿子终身的大事由不得他不上心。只不过常年的社会底层生活让他对生活几乎已经失去了热情，事实上对于杨光考武科他并没有多大期望，能上文科才是重点。
    不过杨三刀想了想还是道：“其实这些年我和你妈也存了点儿钱，本来是想着以后你念完大学给你买房结婚用的，你如果有用我可以取两万给你，反正咱们就这么大个家，你长大了也懂事了，你看着办就行！”
    以杨三刀同志的尿性，要想从他手里弄钱就差要他的老命了，今天居然能开口支持杨光两万绝对是太阳从西边出来了。
    杨光知道，之所以杨三刀同志愿意这么做主要的还是不想自己将来后悔，宁愿拿两万块让自己打水漂
    而这就是父爱如山，尽管杨三刀并不懂得表达！
    “那就谢谢爸了，我想将来的某一天你绝对会为今天的做法自豪的！”杨光自信的说道。
    他并没有推辞，如今他最需要的就是钱，固然手里还有一瓶升血丹价值不菲，可是杨光也明白那种丹药并不是他这个非武者能够承受的，就算是想要售卖也没那个门路不是？
    因此杨三刀承诺的这两万块钱对于他来说无疑是雪中送炭，至少就凭着这两万块和他以前转来的财富值绝对能让他考取武科。
    至于武者那就再说吧！
    到是杨梅也可能过意不去，数了又数的才从她那个小皮包里掏出了五百块钱算成投资，不过她的钱可不好拿千叮咛万嘱咐的还提醒杨光别忘了明天演唱会的门票
    摊上这么个小财迷的妹妹，杨光也很无语。
    吃完了饭，杨光便前往了体育馆。
    因为和张筱雨有了约定经纪人早早的就在体育馆工作人员通道等着了，杨光便一路上跟着经纪人很快就到了上次的那间休息室。
    杨光看了看时间，现在才八点多，根据上次演唱会的时间大概还有将近两个小时，所以利用这段时间杨光也没有闲着在休息室里继续练桩功。
    红旗时代有位命人说过一句话，所谓天才就是99的汗水+1的灵感。
    杨光自问自己不是天才，所以更应该抓紧每一分钟努力！
