    第26章告状
    杨梅的小心思杨光还能不清楚？
    这丫头尾巴一翘，就知道她要拉屎！
    从不下厨房的人会破天荒的走一圈，还又是做饭又是炒菜？
    虽然那菜炒的比煤炭好不了多少，可是这第一次尤为难得！
    不过杨光并不想杨梅太过市侩，特别是财迷这种性格必须改一改，都说女儿要富养，家里哪怕是并不富裕杨光觉得也不能放任自流。
    今天就能为了他手里区区几张演唱会的门票放弃底线，那明天岂不是为了更多的财富什么都不顾了？
    杨光对自己成为武者很有信心，将来甚至武将、武宗也未必没有机会，自己的妹妹自然也应该众星捧月才对。
    要是以后杨梅身上穿着香奈儿，还计较出租车的几块钱车费，那岂不是要笑掉大牙？
    来到市场，其实杨三刀同志和萱怡姐已经将店铺收拾的差不多了。
    中学都已经放学了，市场上也没了什么生意。
    不过看到杨三刀同志将店铺门检查了又检查一副谨慎小心的模样，杨光心里又是好笑，更多的却是心痛！
    这间在市场里并不起眼的店铺，就是杨家所有的财产来源。
    每天早上5点半杨三刀同志就需要过来开门，而萱怡姐则在家里做好饭，一边叫杨光、杨梅两兄妹起床吃饭，然后带上饭去店里帮忙，不禁为了照顾家人，更为了省掉外边买早餐的两块钱。
    这一刻杨光发现杨三刀同志似乎真的老了许多，变得婆婆妈妈，头上也增添了几根白发。
    “杨光你怎么来了？不做作业了？”
    看到杨光过来，杨三刀同志显然有些意外。
    通常情况下杨光是不愿意来市场上的。
    不是杨光不愿意帮着干活，而是觉得很没面子。
    “现在都复习了，老师也没布置什么昼作业，你也知道高三的情况主要还是看学生个人的。要是愿意学自己就会认真，要是不愿意学就算做再多的作业也就相当于抄了一遍，没啥用！”杨光帮着杨三刀同志提了个口袋，里面是白天萱怡姐购买的新米。
    新米不多，只有二十来斤，当然并不是萱怡姐不愿意买多点儿，主要是身在市场上随时都能买到。
    看着杨光一手将米袋扛在了肩上，萱怡姐立马就不愿意了，赶忙对杨三刀同志撇了撇嘴，说道：“杨光明天还要上课呢，你就不能自己提吗？就这么二十来斤还要帮忙，也不害臊！”
    虽然只是淡淡的几句话，但是代表着的却是浓浓的亲情。
    的确，一边要照顾生意，另一边又要打理家务，就如同两座大山压得两口子踹不过气来，所以他们没有时间，更没有精力去管杨光和杨梅，只能放养。
    但是他们却用自己仅能做到的关爱，去关心两兄妹的成长。
    五块钱的午餐费，十块钱的零花钱，还有住在二十多万的小区楼房。
    这一些都是他们血汗的凝聚，和对子女爱的体现！
    母爱如海，父爱如山！
    “你妈说的对，还是我来吧！”杨三刀同志哈哈一笑，伸手就要去接杨光肩膀上的米袋，道：“这点儿东西对我来说轻而易举，我主要还是想看看咱们儿子体力如何，报纸上不说早说了吗？劳逸结合对他们有好处！”
    “还是我来吧，也不重，你们累了一天了也适当休息一下！”
    杨光侧过身，二十多斤的米袋事实上对他还真没什么压力。
    他如今气血69k，根据气血相对论，也就是说他的力量达到了69公斤！
    当然，代表69公斤的力量并不是说他就能用处69公斤的力量，但是也不少了。
    “嗯？”
    杨三刀双手扑了空，随之一愣，不过随即脸上就露出了笑意。
    他不禁暗暗感慨，杨光终于长大了，至少会心疼父母了。
    事实上所有的父母对于子女是不求回报的，他们更多的只是给予，和爱护，但是子女小小的感恩都会让他们无比的感动。
    华国自古以来就非常重视传承以及孝道，其中历史上更是专门为此作为为官的凭据。
    杨三刀是个粗人，他懂不到这么多，但是他却第一次感到杨光的反哺之情，连带着眼睛都湿润了许多。
    不过杨三刀同志走南闯北这么多年，好歹也见过点儿世面，纵然感动嘴上却死鸭子硬的不得了，双手一背竟然在前面带起路来。
    不过萱怡姐却心痛儿子，生怕杨光闪了腰，一路上不住地数落。
    终于回到了家，放下米袋，杨梅已经飞快的将碗筷拿了出来，不过这一次貌似没有炒菜了，杨光估计她自己也觉得味道不好。
    所以就没有再拿出来丢人现眼。
    同样的又是萱怡姐做菜，最后一家人享用了一次带着亲情的晚餐。
    “爸，妈，我这儿有点儿事想给你们说说！”本来杨梅想要打开电视，杨光抢先一步阻止了，他从衣兜里拿出了3000块钱放在桌上道：“我想考武科！”
    “武科？”
    “武科？”
    顿时，全家人都惊愕了！
    武科生代表什么杨梅或许还不是很清楚，可是杨三刀和萱怡姐却知道的更多。
    武科生就好比一只脚踏入了武者的大门，而哪怕最低级的武者都是特权一般的存在。
    可是！
    武者对于他们这样的家庭来说无疑是镜中花水中月！
    然而就是现在，他们的儿子竟然说他要考武科，就像一个炸弹，炸的他们毫无防备！
    更重要的是，杨光还拿出了3000块钱！
    他从那儿弄到这么多钱的？
    “儿子，你这钱该不会是？”萱怡姐惊呼之后，声音放低的看了看桌上的钱，小声的问向了杨光。
    3000块钱虽然不多，但是绝对也不少！
    特别是他们这样的家庭，几乎就是大半个月店铺的收入了，而且他们两人虽然也常常给杨光两兄妹钱，但也是有数的，哪怕是存他们也不相信杨光会积攒到这么多。
    “对啊，杨光，你这钱是从那儿来的？”
    杨三刀同志相对于萱怡姐要沉稳的多，饶是如此他还是急切的想要知道答案。
    穷没关系，但是不能因为穷失去了做人的根本！
    “赚的呗！还是赚的我的钱！”杨光还没有回答，一旁的杨梅却嘟着嘴抢先告起状来了。
    “爸、妈，你们不知道，我好不容易在让班上几个有钱的同学答应让我帮他们买票，可是钱全被杨光赚了！我不管，这3000块里边有2000，不，至少1000块是我的！”
    说着，杨梅就伸出小手朝着钱就要抓取。
    这还得了？
    这不是反了天吗？
    别看这丫头装的可怜兮兮的，杨光却知道这两天杨梅赚的也不少，他前前后后少说也给杨梅弄了7张票，而且还是普通人难以买到的内部观赏票。
    哪怕是杨梅的那些同学身上没有这么多钱，但这其中的利润也绝对不少。
