    第25章一天的成果
    杨光不知道身后有人正在注视着他，更不知道李金宝已经暗暗决定没事给他弄一杯养血汤打打牙祭。
    他没有想着立刻用掉那19k气血来提高气血上限，按照1个小时回复1k的速度他只要再等2个小时那么他的气血就可以达到21k，到了那个时候也不迟！
    相反的，两世为人，杨光觉得相对于属性面板这一逆天的作弊器，自身的修炼更为重要。
    毕竟属性面板再牛它也需要财富值，没有财富值完全就是个垃圾！
    而自身修炼却不同，只要付出了努力就会有回报，这种回报固然也许不会那么明显，但是绝对是在不断的增加！
    所以当来到操场他就扎起了马步桩。
    马步桩杨光自然是学过的，不过以前却并没有真正用心练习，此刻杨光双脚分开然后慢慢下蹲，根据记忆中当时李金宝所教的那样扎了起来。
    根据记忆，马步桩有男女之分，但同样还有另一个分别，那就是打法和练法的区别。
    所谓练法主要强调的就是一个练字，其目的便是对于武者下盘的承受力练习以及肌肉的练习。练法练好了不仅可以提高肌肉的锻炼速度，而且双腿的承受力也有明显的增幅，这一点在武者中某些人速度高于一般武者这就是马步桩练法的功效。所以虽然只是最简单的桩法，马步桩却显得尤为重要！
    而打法则不同，打发讲究的是一个打字！打自然就是攻击，所以在马步桩这里打发自然就倾向与稳字为主。
    所谓稳，便是不动如山，因为稳武者双脚就如足下生根紧紧的盘在地上一般。试想人家给你一脚，你不动如山，甚至连摇晃都不摇晃一下，然后就在他力气用尽新力未生之时发动攻击，立马就胜负已分！
    所以说无论是练法还是打发都同样重要。
    只不过打发是武者才能练习的，杨光不是武者接触不到，自然只能练习练法。
    时间就这样一分一秒的过去。
    一分钟！
    两分钟！
    五分钟！
    渐渐地杨光就感觉到双腿开始发酸，而且越发的吃力，而且随着时间的推延这种状态竟然呈现出几何倍数的增长。
    不过杨光却并不意外，这才是练法起作用的开始！
    双腿发酸就意味着双推荐的肌肉已经开始了锻炼，越发吃力也说明全身上下的气血包括血肉正在不断的燃烧，不断的增强。
    只不过这种痛苦真的很难承受！
    然而尽管如此杨光却依然坚持着，因为就在刚才他突然发现他那68k的气血上限竟然变成了69点！
    1点上限并不多，比起他采用财富值加点一次6点更是显得渺小，但是杨光却欣喜若狂！
    因为不用花钱！
    甚至他还可以双重修炼！
    如果说在财富值充足的情况下他平均每天最大的限度是增幅气血上限24k（1天24小时，回复气血下限为24k）那么配合自身修炼那么他将会达到多少？
    当然现在增加的这1点气血上限并不是扎了一会儿马步桩就起到的效果，更有可能是以前的酝酿厚积薄发。
    但尽管如此却无疑让人振奋人心！
    “马步桩的确不愧是三大基本桩法，不过我却不知道练习桩法平均一天我究竟能够增长多少气血！”
    “或许可以研究一下，纵然我比不上那些天才但是哪怕平均下来我只增加06k的气血上限，在配合属性面板我也绝对不会比任何人差！”
    再又坚持了两分钟后，杨光终于一屁股坐在了地上，他坚持不住了！
    接着他又开始练级弓箭步桩以及金鸡独立，这样一边休息一边换着练倒也轻松了许多。
    只是三节课后他原本期待的气血上限增加并没有发生，这让他略微失望。
    不过想想也对，如果真的那么容易增加气血，那武者也就太不值钱了！
    值得一提的是期间李金宝过来看了看，并且还顺手把保温杯又递给了他。
    有了上次的经验杨光熟练的打开了保温杯，果然不出他所料，里面豁然是整整一保温杯的养血汤。
    虽然现在杨光并不缺钱，不过自己熬制养血汤毕竟麻烦，而且这两天他也确实事多所以就耽搁了下来，不过有免费的养血汤喝，杨光自然是来者不拒。
    “看样子你是打定了注意准备考取武科了？”李金宝接过杨光喝完递回来的保温杯笑了笑，随意道：“不过我希望你不是三分钟热情，下午放学以后我带你去测试一下气血！”
    “下午放学我可能没有时间！”杨光耸了耸肩，收了张筱雨的钱他这个所谓的弟弟自然需要履行义务，特别是有王秋山这个不坏好意的存在张筱雨自然不可能放杨光拿了钱逍遥自然。
    当然，去张筱雨那边无非也就是逛逛街，吃吃饭，如果不考虑她明星的身份，有这样一位大美女在身边杨光还是非常乐意的。
    只不过带个蛤蟆镜，又加上一个大口罩，就算是美女一连串的遮挡下来也没了兴致。
    不过想一想等张筱雨结束洪城之行之后还有两万块的酬劳，就算是个母夜叉杨光也只能硬着头皮跟上。
    “有事？”
    “嗯，回家以后还得帮着家里收摊呢！”杨光笑了笑，说道：“你也知道我的家里并不富裕，所以放学之后还得做点儿事。”
    一边说，杨光心里却是郑重的向杨三刀同志和萱怡姐道了个歉。虽然家里并不富裕，不过两口子却还真没有让杨光、杨梅两兄妹做过事。
    哪怕再忙！
    之后，李金宝又交代了一下杨光注意要劳逸结合，更不要过度锻炼，聊了一会儿一上午就这么过去了。
    下午杨光又查看了一下属性面板，此刻他的气血值已经变成了25/69，经过加点之后消耗了20点气血下限将上限终于提高到了71。
    一天3k的增长，还真让杨光小小得意了一翻。
    终于熬到了放学，回到家还没等杨光将书包什么的放好，杨梅就兴高采烈的扑了过来。
    “哥，饭我都帮你做好了，你快吃吧！”
    杨梅满脸的笑意，正穿着萱怡姐那身围腰，虽然貌似看起来有点像是穿龙袍的模样，不过这丫头能够破天荒的帮自己做饭杨光还是非常欣慰的。
    有个妹妹就是好啊！
    “嗯，好！”杨光也不客气，和自己妹妹客气那不生分了吗？
    朝桌子上看了看，果然有一碗米饭，只是这菜就不敢恭维了，而且还没有肉！
    要知道今天整整一天锻炼下来，早就饿的饥肠辘辘。
    他中午吃了点儿饭，可学校里的饭菜也仅仅只是能吃饱而已，比起营养还的家里的好。
    本来还想吃点儿肉，不过还是将就吧，杨梅亲自下厨就已经不容易了，还是好好培养一下她下厨的爱好吧！
    两口拔完了饭，杨光就准备去市场上和杨三刀同志打个招呼，毕竟这几天他都得完场出门，要是被误会打游戏什么的就不太好了。
    看到杨光要走，杨梅顿时就急了，她辛辛苦苦做饭为啥？还不是演唱会的门票吗？现在杨光吃了饭就闪人，她还有好多话没说呢！
