    第3章巧合吗？
    沉下心，无视讲台上老师的讲课，杨光一页一页的开始翻阅起来。
    “武者的起源和种类”
    “武者级别的划分”
    “武者与热武器”
    “第一所武科大学的建立”
    “武者的休养与品德”
    整整两节课杨光都毫无所获。
    既然上面想要隐瞒，势必不可能轻易露出马脚，而且教科书又是全民性的读物，几乎所有人都会阅读，要想找出一丝蛛丝马迹真的可谓是如同海底捞针，难于上青天！
    不过杨光却坚信即便是如此，他也能发现一些有趣的东西。
    作为红旗时代的人，他非常清楚一句话。
    那便是没有任何事情可以做的天衣无缝，终究有破绽可寻，只不过这个破绽到底在哪儿却无从可知。
    “我国领土面积广阔，富有四海，请问，我国最近收入的岛屿叫什么名字？”
    这一节课是地理课，不过显然下面的同学并不喜欢这门学科，以至于讲台下的学生除了几位学霸认真听讲外，其他的学生几乎都开起了小差。
    理所当然，他这个问题被无视了。
    如是，地理老师非常生气！
    既然生气，地理老师并不介意找个学生出来杀鸡儆猴，他扫了扫台下的众人，最后眼睛落在了杨光的头上，说道：“杨光，你来回答这个问题！”
    可是杨光此刻正沉侵在书本的内容之中，那儿注意到地理老师的询问。
    他没注意不打紧，地理老师却更加的火了。
    地理虽然不太重要，可毕竟是几大学科之一，在高考中还占了那么点儿分数。如果学好了多的不少，至少也能为学生加上不少高考分。
    他自问自己的教学没有问题，从高一开始更是兢兢业业没有任何疏忽，然而这些学生真特么就是一群烂泥，扶不上墙啊！
    “杨光，你来回答这个问题！”地理老师强忍着怒火，朝着杨光又喊了一句。
    这一句他的声音大了许多，即便是看书看的入迷的杨光也不禁惊醒了过来。
    “老师！”杨光一个激灵，赶忙起身，可是刚刚老师问的是什么问题？
    顿时，地理老师看着杨光，杨光也看着地理老师，两个人大眼瞪小眼，场面顷刻间变得诡异起来。
    就连其他的同学都不由得心里一紧！
    然而就在这个时候，杨光的胳膊被人轻轻的碰了碰，然后一张小纸条就绕过课桌上的书籍，悄悄的递到了杨光的眼前。
    不用问杨光就知道，肯定是同桌的学霸赵玲玲同学又来解围了。
    对于赵玲玲，杨光还是很放心的。
    这个妹纸可是真正的文科大拿，不仅成绩好而且长得又漂亮，在红旗时代的那个世界可是年年拿奖学金的牛笔人物。
    杨光之所以文科成绩不算太差，这个赵玲玲的帮助显然是必不可少的。
    杨光定睛一看，只见上面写着两个娟秀的小字“港岛”！
    “港岛！”杨光毫不迟疑不假思索的念了出来，他和赵玲玲的配合早就已经练习的天衣无缝。
    “恩！坐下吧！”地理老师脸上闪现出一丝诧异，不过还是黑着张脸说道：“上课要认真听讲，少看点儿课外书，这对你们的高考没有任何帮助！”
    他没有想到杨光竟然还真的把这个问题回答出来了，不过想想也对，杨光虽然不怎么认真，到底成绩还算不错，哪怕没有认真听讲靠着老底子对于一些基本问题还是能够回答上来的。
    不过这只是课堂上的一个小插曲，而且经过了刚才的事件课堂的纪律明显好了不少，地理老师也就没有继续追究，讲道：“正如杨光同学所言，港岛是我们国家于1997年成功收复的，不过除此之外关于港岛方面还有几个知识点你们是需要记住的。比如第一人港岛总督是谁？港岛爆发的金融危机时间是什么时候，以及港岛地理位置与世界”
    地理老师讲的非常仔细，一字一句异常清晰。
    等等！
    杨光突然想起了什么似的，他又赶紧翻开了书本的其中一篇，只见上面赫然写道：“第一所武科大学建立时间为2012年12月22日，创办地点神都水木大学”
    看到这儿，杨光猛的一惊！
    2012年12月22日！
    然后他又看向了黑板上地理老师正写着的讲义，1997年我国成功收入港岛，1999年世界发生金融危机波及港岛，从而造成了震惊世界的港岛事件
    所谓的港岛惨案杨光还是知道的，根据教科书的书面讲解是，当年因为世界经济危机的波及，港岛的工业、房产业、股市全面暴跌，一时间港岛人人自危，抢劫、偷盗层出不穷，甚至到了最后更有黑帮份子趁势坐大，为了稳定港岛的安定的繁华，国家不惜出动了军队最后才平息了下来。
    可是即便如此，在那场震惊世界的港岛事件中因此而死亡的人数更是达到了三万余人的数目，可谓是举国同悲。
    当然，这个数字只是官方公布的数字，具体死亡人数是多少杨光并不清楚，不过他的眼睛却死死的盯在了1999这个数字上。
    因为无论是1999还是2012除了他们的正常意义之外还代表着另一个含义，那就是世界末日！
    “难道武者的崛起真的和世界末日有关？”杨光不禁暗自寻思起来，心道：“虽然我不敢肯定，可是却有极大的可能！首先当年鹰国为何会几乎没有任何条件的就放弃了港岛这块殖民地？然后1999年那次爆发的世界金融危机为何会造成世界范围如此之大的死亡人数？整整1923w人！
    要知道，金融危机虽然很厉害，但是并不是战争！哪怕一些人破产，甚至无家可归，可并不代表着他们没有了生活下去的希望，非要去抢劫、偷盗甚至反政府。这样的行为哪怕是没念过书的小孩也不会去做。
    然而事实上就有人去做了，而且仿佛全世界的人都想到了不约而同的去做，然后全世界政府军队也不约而同的前往镇压！巧合吗？”
