    第30章怪物
    此时！
    两人越走越近，俨然已经可以看到无数的光点四处飞舞，还有那远处看起来极亮的光团此刻逐渐的变得暗淡！
    不过虽然变得暗淡，但是因为接近了许多那个光团却早已经不是只有一团，而是变得有脸盆大笑。
    看到这儿，杨光有些心虚起来。
    这么大一团，该有多少萤火虫？
    又是什么缘故把他们吸引在了一起？
    怀着这个疑问，杨光变得更加谨慎，哪怕没有脏东西，倘若出现三两只毒蛇，在这偏远的山丘当中也是极其危险的事情。
    “那个筱雨姐，咱们还是不要过去了吧？”杨光顿了顿，还是说道：“我总感觉不靠谱！”
    然而张筱雨只是呵呵一笑，脚下却是加快了脚步，朝着光团又走了几步。
    眼看着光团越来越近，2分钟后，饶是张筱雨也清楚的看到了那光团的真正面目。
    萤火虫？
    绝对不是！
    就在间隔不足百米的位置，杨光分明看到了一个如同光洞一般的存在。
    在那光洞之内，一个黑影正想要从里边攀爬而出，刚才看到光团忽明忽暗的感官正是黑影时而挡住光线的缘故。
    “刷！”
    这一刻，杨光身上冷汗直冒，全身的鸡皮疙瘩了不断升起。
    因为那个黑影正是一个人影，修长的双手、模糊的五官、还有仿若低吼一般的悲鸣！~~~~
    “啊！~~~”
    张筱雨一声惊呼，想要回转奔跑脚下却宛如灌了竹签一般，两只腿被死死的钉在了地上，没有一丝的知觉。
    杨光赶忙上前，死死的扶住张筱雨。
    他知道，此刻张筱雨已经被眼前的一幕给吓傻了。
    然而吓傻的又何止张筱雨一个人，就连他自己现在也是两脚发软，如果不是有张筱雨的存在，只怕他早就逃了。
    但是杨光知道，自己不能逃！
    因为张筱雨是和他一起出来的，如果他逃了而张筱雨又没有回去，公安机关肯定会从张筱雨的经纪人哪里得到线索，然后找到他！
    毕竟洪城只有这么大，在国家机器开动起来，想要掩藏根本就不可能！
    更何况不管承不承认，通过张筱雨他收益良多，所以哪怕是有危险杨光也不可能将她一个人丢在这里。
    深深的吸了口气，杨光再次朝那光洞看去。
    那黑影仿佛也发现了他们，两只手不住地在光洞中攀爬，身子如同一条蠕虫拼命的挤压，距离光洞越来越近，越来越近。
    “你走！”
    杨光定了定神，一咬牙从地上捡起了一块石头，对张筱雨道：“我来拖住它！”
    说着杨光也不知道哪里来的力气，朝着那光洞级冲了过去。
    既然是光洞，在杨光看来那黑影想要过来就必须钻。而且他发现光洞并不大，要想转过来那黑影也是相当的吃力！
    虽然在那个黑影不停的前行的时候，光洞也随之逐渐变大，但是他也并不是没有机会。
    俗话说的好，功夫再高也怕菜刀。
    石头不是菜刀，可是在他全力轰击之下恐怕比普通人拿着菜刀的威力更大。
    毕竟他现在的气血上限已经攀升到了70k，相当于有着70公斤的力量，在他全力轰击之下手里的石头所携带的力量又何止数百斤？
    都说人都是被逼出来的，来到光洞边上杨光想也没想朝着那黑影一石头就砸了下去。
    “啪！”
    一声闷响！
    石头狠狠的砸在了黑影的手上！
    顿时，杨光分明看见那黑影的手笔被他砸的凹了下去，紧接着便是一声如同野兽般的狂吼从光洞里边传了出来。
    显然，那黑影的一只手臂被杨光给砸断了！
    不过黑影却是更加迅速，仅凭着一只手不要命的往洞口爬来，一边爬吼声越发的清晰，已然距离杨光不足两米！
    张筱雨脸色变得惨白，全身抖若筛糠，刚朝公园门口跑了几步竟然被脚下一绊摔在了地上。
    她想要爬起来，急切之下连连数次还未站起身又摔了下去。
    杨光这边更是焦急，从地上捡起石块不要命的朝光洞里的黑影砸去。
    一块！
    两块！
    三块！
    接连砸了七八块，那黑影双手早就被砸的断裂，就连头上也鲜血直流，可是除了速度慢下来了一点之外已然不断的朝着洞口爬来。
    1米！
    半米！
    到了最后杨光已经看出了那张面孔！
    “吼！~~~”
    一张类似于人却满脸长满了毛发的脑袋正鼓着两只眼睛死死的看着杨光！
    是的，是类似于人，而不是真正的人！
    如果真要拿一种动物和它做比较的话，就如同一只即将进化成人的大猩猩！
    只不过这个生物却比大猩猩还要大上一倍，仿若想要将杨光撕碎成碎片一般不住的怒吼！
    杨光已经顾不上张筱雨了。
    他知道，自己如果不能在这只怪物爬出光洞之前杀死它，那么死的人又很有可能就是自己。
    死死的压住心中的恐惧，杨光再一次捡起地上的石块又朝着那张脸砸了过去。
    “嘭！”
    “嘭！”
    接连又砸了四五下，直到怪物不在动弹，杨光才终于松了口气。
    那怪物应该死了！
    “你还好吗？”杨光又朝着张筱雨摔倒的地方看了过去。
    此刻张筱雨也终于从地上爬了起来，只不过她如今恐怕是全身沾满了淤泥，幸好是在晚上，如若在外边要是被狗仔拍到估计明天的新闻头条肯定少补了她的一张照片。
    “我我全身没劲！”
    张筱雨颤颤巍巍的说了一句，眼睛却还是又朝光洞看了过去。
    她想看看刚才的那黑影到底是一个什么样的存在。
    “走吧！”杨光却没有半分想要在这里停留的意思，朝张筱雨道：“你等我过来，我被你回去！”
    说着，他就要朝张筱雨所在的地方走去。
    开玩笑，这东西到底是什么玩意儿他也想知道，可是那也是在能保证安全的前提下。
    不说别的，光是这么大的块头，要是真的爬了出来，就算是有十个他估计也不待人家一巴掌的。
    更何况，既然有一个怪物，就难保那光洞里边没有第二个！
