    第4章武者一怒
    世界上绝对没有那么多的巧合，至少杨光是不信的，他甚至隐隐约约已经有一种肯定，那就是在1999年真的出现了某种世界范围性的事情，只不过事情很大，大到了影响普通人的程度，世界各国领导层为了安抚局面这才不得已找到了金融危机这个借口。
    而2012年虽然没有爆发什么金融危机，但是世界各地却掀起了一股练武热潮，米国、鹰国、熊国就连扶桑鸟国也开办了两所武科大学。
    也正是从这一年起，武者的地位被无限拔高，成为了特殊精英阶层！
    因为无知，所以无畏，可是知道的太多却是害怕！
    杨光是一个很没有安全感的人，红旗时代的安逸生活就像一个温室，让他可以自由的生活，哪怕是没有过上土豪的王霸生活，至少也是相当满足的。
    可是这个世界那种沉闷的危机感却让他不由得暗暗担忧，于是在思前想后中便已经到了放学的时候。
    本来平日里杨光是和付文斌等一众死党一起回家的，不过今天他显然心里有事和几人打了个招呼便径直回家。
    当然，并不是杨光真的想要回家，而是他想要去网吧查阅一些资料。
    毕竟他知道的东西实在是太少了，无论是对于这个全新世界的认知还是武者之路，他知道的仅仅只是学校里教授的而已。
    出了教室，杨光便一路朝网吧走去，只不过刚出校门他就看见了不少武馆的招牌以及宣传画等诸多广告。
    “精武武馆开设高考武科集训班，共计招收30人，每天养血汤免费供应，报名费10086，名额有限！”
    “太极武馆特训班，让你领先在起跑线上”
    “合众家教平台准武者教练，名师指导成就未来”
    这样的广告可谓是花开遍地，甚至有不少家长正带着孩子一家一家的咨询。
    “看着这个世界果然如我想的一样，实力为尊，只要成为了武者就相当于红旗时代考上了公务员，一辈子吃喝拉撒根本就不用愁了！”
    “而且这些广告铺天盖地、堂而皇之的在学校门口展开，显然政府也是支持的，只是不知道效果如何？还有那气血汤在我记忆中也有，是一种专门温养气血的汤药，只是光是这报名费就要一万多也只能想想了！”
    杨光一路行走，眼角的余光也不由得扫了扫道路两班的人群，只是他只是个学生，身上堪堪只有二十来块钱，即便是他有心想要报名也是不可能的。
    不过杨光却是暗暗算计，他虽然气血并不一定有多高，但是至少也应该在学生的基础线以上，而且现在也才高三开校距离高考还有将近三个月时间，他相信自己还是有机会的。
    当然，哪怕是没有机会也一定要创造机会！
    心里默念着气血汤，他已经打定主意，等会去上网查资料的时候势必将这气血汤的配方也查一下，如果能够买来自己熬制，想必应该便宜不少。
    很快，杨光便来到了距离他家不远处的一个黑网吧当中。
    这个黑网吧杨光以前和付文斌经常来，老板也熟，刚进门老板就笑呵呵的帮杨光开了一台电脑笑道：“杨光，怎么今天一个人来了？没等小付他们一起？”
    “嗯！”杨光点了点头，笑道：“今天来差点儿资料一会儿就走，付文斌他们估计还有会儿才来！”
    招呼完了网吧老板，杨光就迫不及待的开始查询起有关信息起来。
    打开网站，百度，输入武者划分关键词。
    顿时，一条条关于武者的信息就出现在了杨光的面前。
    武者共分三阶九品，1-3品为武战，4-6品为武将，7-9品为武宗！
    武者工会今日出台武者三榜，分别为武战-潜龙榜，武将-升龙榜，武宗-龙源榜！
    对于武者的划分杨光还是比较清楚的，毕竟记忆中有这部分的内容，不过对于武者的认识他还停留在红旗时代。
    红旗时代的武者虽然少见，但也不是没有，相反的在21世纪之后更是如雨后春笋一般冒出了不少的武馆。
    还有诸如少林寺、武当山、峨眉顶、青城山等诸多老牌门派也不甘落后，什么俗家弟子、记名弟子可谓是层出不穷。
    如是这般，杨光当年也屁颠屁颠的跑到公园学了几天太极拳。
    虽然看起来慢吞吞的，不过也算是强身健体。
    可正是如此，从心里来说杨光对于武者其实并不怎么感冒。
    就算武者再强，可你强的过手枪吗？
    姑且不谈那句功夫再高也怕菜刀那句名言，人家拿着手枪只需要一发子弹，任凭你使出高山流水还是老树盘根，分分钟就能教你做人。
    可是
    这个世界却并不是这样。
    这个世界同样拥有热武器，可是武者却凌驾于普通人之上，这无疑让杨光从心底升起了某种渴望。
    试问，那个男儿没有一个武侠梦？
    杨光一条信息一条信息的查看，终于在查找了十几个页面之后发现了一个有用的信息。
    这个信息是一个视频，名称是-《武者一怒》，上面作者发表的时间显示为十分钟之前。
    点开视频，视频的画面是一个大排档旁边，数十个社会混混般的任务正聚集在一起喝酒，就连过路的行人都远远的躲开。
    就在这个时候，混混中一个类似小头目的人物突然眼睛一亮，朝着远处看去，脸上顿时就露出了笑容。然后立马就有个混混朝着小头目看去的方向小跑了过去。
    没一会儿，那几个小混混就强拉着一个身材苗条的少女朝那个小头目走了过去。因为视频的视觉是远景，显然看不清那少女的容貌，不过可以肯定这个少女绝对非常漂亮。
    少女不断的挣扎，可是被几个大汉强拉着却不起丝毫作用，惹的旁边的小混混们不断的大笑。
    那小头目得意非常，大摇大摆的便走了过去，待到了那少女跟前更是朝后面说了两句什么，一时间所有的小混混就像打了鸡血全都站起了身来不断地拍手叫好。
    而那个小头目这才洋洋得意的把脸朝着少女的凑了过去。
    然而就在此时，突然一只脚踢在了小头目的脑袋上，还未等众人反应过来那颗脑袋便如同皮球一般砰的一声被踢得四分五裂，红的白的洒了一地。
