    第5章武科、武科！
    这一下不禁让杨光打了个激灵，浑身汗毛不由得竖了起来，然后就是不断地呕吐。
    杀人！
    真正的杀人！
    而且是大庭广众之下杀人！
    然而根本就没等杨光平复心境，画面上一道人影已经飞快的跃起，四五个照面便拉着少女的几个混混全都一拳一个通通打翻在地。
    快、准、狠！
    没有一丝一毫的犹豫，一出手就是重击！
    到了这个时候杨光也看出来了，那道黑影显然就是一位武者。
    原本杨光以为事情到了此刻就应该已经结束了，可是那武者却仿佛根本就没有解气的样子，不待那些小混混们拼杀过来一把闪着寒光的短刀已然出现在了他的右手之上。
    “我++你们祖宗！”
    黑影男子一声喝骂，手上白光闪耀闷头就冲了过去，一时间正如猛虎入了羊群，一个个混混顿时就被砍翻了好几个。
    断手的，断腿的一声声惨叫声不绝于耳，而混混们显然也知道遇见了狠人，不少人也抽出了家伙朝着黑衣男子砍了过来。
    一时间白光纷纷，血花飞舞，残肢断臂高高飞起
    看到这儿杨光被震惊了！因为眼前的这个黑衣男子所表现出来的战斗力俨然已经超出了他的想象！
    一个人对战数十个人，不仅没有被砍死，相反的还强势斩杀了不少人。
    如果说红旗时代的武者能够1v2或者1v3，那么眼前的武者已经1v几十号人！这已经不是个人身体素质的问题了！
    一颗颗冷汗直冒，杨光没有想到一个所谓的武者居然强悍到了这样的程度，这已经不是他所理解的武者，而是一台杀人机器了。
    “难道这就是武者地位崇高的原因？”
    关掉了视频，杨光心情极为复杂。
    可以说这个视频彻底改变了他红旗时代的思维，这是一个真正的武者世界！
    接来下杨光又查询了一下气血汤的配方，和他想的一样，气血汤本就是大众养血配方输入关键词一搜就出现了成千上万个链接。
    不过这些配方虽然众多，其实药材也就那几样，无非就是当归、人参、鹿茸等名贵药材，算了算价格一般的家庭还真承受不住。
    “一副养血汤成本大概在3000元左右，按照网上专家的说法可以熬制九碗，一天喝一碗，那么一个月下来至少也需要耗费一万元以上。
    而且这还只是养血汤的部分，还需要大量的肉食供应，否则效果就会大打折扣。这么算下来一个月的花费无限接近一万五。可是”
    出了网吧，杨光开始暗暗盘算起来。
    他的家里并不是大富大贵之家，他的父母经营鞋袜批发累死累活一个月下来充其量也就五六千块钱的收入，这些年虽然积攒了不少，可那也是两位老人为他将来结婚买房以及妹妹以后出嫁准备的。
    可以说这笔钱就是老两口的命根子，想要他们拿出这笔钱无异于天方夜谭。
    可是这个世界却是一个武者为尊的世界，到现在他还记得刚才看到的武道协会公布的武者福利说白了全部结合起来只有两个字，特权！
    武者高高凌驾于普通人之上，享有相遇对普通人一切的优先权，让杨光这个红旗时代早已经习惯了人人平等的人是如何的不甘。
    难道我就这样普普通通的过一辈子？
    或者考个好点儿文科大学，然后苦逼的节俭、温养气血争取军方的名额或者报考武馆成为一名武徒？
    转瞬间，杨光的脑海里就想到了无数个主意，不过都被他一一推翻。
    不可否认，军方每年会有一批培养武者的名额，另外社会上各大武馆也会招收不少武徒，可是想要拿到名额却并不亚于报考武科。
    要知道武科虽然要求高，但是针对的只是同一学年的考生，而且名额相对也算不少。可是军方和武馆却不一样，他们针对的却是全国所有武战以下的准武者其中难度更大。
    盘算了良久，杨光终于还是得出了结果。
    考务科利益最大，相对也是最容易的。
    正所谓一步落后步步落后！
    考不上武科固然还有其他道路成为武者，可是其他道路相对于直接考取武科无疑要困难的多。
    更何况考入武科就代表着国家的资源供应以及优秀的教师资源保驾，哪怕是最差的一所武科大学四年毕业以后武者突破率也不低于78。
    也就是说一百个人考取武科，那么毕业后就至少有78个人成为武战，相对于军方62的伤残死亡率和21的武者突破率来说无疑高下立判。
    更不要说武馆9那可怜的突破率了，基本可以无视！
    想到这儿，杨光的眼神不由得变得坚定起来，武科！一定要报考武科！
    只是还没走出两步，杨光就蔫了，摸了摸裤兜，还剩下二十七块五，特么的别说养血汤，就算是买猪血恐怕也买不了几斤。
    “钱啊！”
    叹了口气，杨光便朝着家的方向走去，一路上都胡乱的想着去哪儿弄钱
    回到家，杨光的妹妹杨梅早已经把作业都做完了，此时正躺在沙发上拿着遥控板不停的换着频道。
    杨梅今年13岁正上小学六年级，成绩还算不错，不过却是个惹事的主，不是伙同女生把那位男生的脸给抓破了就是朝男厕所放鞭炮，请了好几次家长也没见改过。
    “作业做完了？”杨光看了看换了半天，终于换好了频道悠闲的听着歌的杨梅问道。
    “那是当然，也不看看你妹妹我是谁？不过哥，上次你可是说了，包能帮我买一张张筱雨的演唱会门票，现在张筱雨来咱们洪城开演唱会来了，你不会食言吧？”
    杨梅看着电视突然像想起来了什么似的，一个起身就抱住了杨光，腻死腻活的纠缠起来。
    杨光有些无语，这话他还真说过！好像在记忆中有这么一个印象，不过现在却要还债他就有点儿不乐意了。
    要知道，就算他不追星，可是对于张筱雨的大名还是知道的。可是作为一个天后级歌手，即将演出的演唱会门票想要买一张却不是一件简单的事情。
