    第6章小黄牛
    杨光非常郁闷，谁叫‘他’以前装13呢？
    自己说过的话，就算是屎也只能微笑着吃下去！
    没办法，生活就像qj，既然不能反抗那也只好接受了。
    “行吧，明儿我就帮你去买票！”想通了心里也就懒得纠结了，好歹杨梅是自己的妹妹，帮她跑跑腿也不算个事儿。
    “哦也！哥，你真好！”
    杨梅顿时脸上就露出了甜甜的笑容，直接拿过她的小钱包然后抽出了一大叠老人头笑眯眯的递给了杨光，撒娇道：“谢谢哥，七张！”
    杨光顿时觉得头大！
    七张！
    这尼玛排队还不排到姥姥家去？
    “你收人钱了？”杨光皱了皱眉，然后似笑非笑的看着杨梅。
    不用问，这个小妮子平日里连根冰棍都舍不得买，又怎么可能舍得花钱买明星的演唱会门票呢？
    更何况杨梅递过来的钱足足一大叠，目测起码也四五千而且刚才杨光偷瞄了一眼，杨梅的钱包里好像还有一小叠，最少也有一千左右。
    要是杨梅没有从这七张票里抽成，打死他也不信！
    “那个我就帮个忙而已嘛！都是同学，人家求到我办事，我总不能不办吧？”杨梅扭捏了半天，看着杨光不接钱只好心不甘情不愿的弱弱道：“反正我就收了点儿手续费！我不管，以前你可是答应过帮我买演唱会门票的，这次你必须给我买！”
    “哟嚯！就一点点手续费吗？我怎么看你的小钱包里老人头不少啊！”
    杨光依旧没有动弹，脸上的笑意更浓。
    杨梅在学校里帮人代购的事情已经不是第一次了。以前还只是帮人带带早餐或者学习用品什么的，没有想到这业务居然越做越大，到了现在都快成小黄牛了！
    最主要的是妹妹变成了小富婆，他这个当哥哥的却两袖清风，这又要跑腿又要排队的要是不拿点儿辛苦费那才叫白费功夫。
    当然，关键的是杨光没钱！
    “五十块！”杨梅想了想报出了一个数字。
    五十块固然不少，不过对于她这次的抽成来说还不到二十分之一，拿出五十块钱虽然会心痛一小下下，但是她还是决定让步。
    只不过杨光似乎并没有反应。
    “一百块！”杨梅再次加码。
    一百块能省去七次排队，比请人还是要划算不少的。
    杨光
    “一百五块！”杨梅恨恨的又报出了一个数字。
    即便是让出一百五十块的利润，她还是能赚不少。
    到了最后价码已经加到了300块，可是杨光却死咬着四百块不松口，两人就这样僵持住了。
    要知道，300块对于他们两兄妹来说可不是一个小数目。
    杨光念高中，一个月的零花钱也不过八十块，平摊下来一个月二十不到。而杨梅就更少了，一个月只有六十，正因为贫穷才滋生了杨梅从小天不怕地不怕不要命只要钱的凶悍性子。
    想到这次拉订单的不易，想到杨光只是跑跑腿就能赚三百块，杨梅就觉得心里在滴血，最后连哥也不叫了直接喊道：“杨光，你就不能男人点儿，别那么斤斤计较？我可是你妹妹！”
    “是吗？”杨光嘿嘿一笑，其实不要说三百，就算是一百块他也干了。
    只不过看着杨梅小钱包里那么多钱，他也有点儿眼馋不是？
    最后双方一致达成协议，杨梅以350块的价格转包杨光购买张筱雨的演唱会站票7张。
    谈完了价码，杨梅又再次把买票的钱递给了杨光，甚至还多了给了一百当做定金。
    然而就在杨光接到杨梅递过来的钱的时候突然就愣住了。
    “杨光，你干嘛呢？”
    接连喊了四五声，杨光已然没有动静，把杨梅可下了个半死。
    虽然她对于杨光刚才的作为愤愤不已，可两人毕竟是兄妹，而且除了刚才的事情两人之间兄妹感情还是很不错的。
    顿时，杨梅就慌了，赶忙拿起杨光的手机就要打电话。
    而杨光此时早已被眼前的一幕给震惊了。
    他的眼前右上角出竟然出现了好几排清晰的小字，俨然就像是红旗时代网游的人物数据一般。
    只见上面写道：
    杨光：男
    职业：平民
    财富：2935
    气血：62
    精神：58
    好在虽然神奇，不过杨光还算刚健没有大呼小叫，毕竟穿越这种事情都已经发生在他身上了，现在出现一个任务属性版貌似也就不是不可以理解的了。
    当杨光回过神来，立马就看见杨梅拿着他的手机打电话，他这时也发现了不对劲赶忙一把将手机充杨梅的手里夺了过来。
    废话，要是这个电话打出去没准一会儿他爸杨三刀同志和他妈萱怡姐立马就能跑回来嚎半天。
    “瞎嚷嚷干什么？”杨光装作一副财迷的样子看了看手里的一大把老人头，又补了一句：“要是这些钱都是我的就好了！”
    “你敢！”
    杨梅立马就战力值飙升。
    杨光那可是有前科的啊！
    就以前的时候，她好不容易攒了几十块钱准备当本金，结果杨光说借来用两天就还，然后就没有然后了。
    所以对于杨光现在露出来的财迷眼神，她就觉得貌似让杨光帮忙代购演唱会门票似乎有点儿不靠谱。
    要是这笔钱杨光再来一个黄鹤一去不复返她就只能等着炸锅卖铁了。
    “小气！我不就随便想想吗？”杨光撇了撇嘴，没好气的道：“不管怎么说我也是你哥，你见过有坑自己妹妹的哥哥吗？”
    “有！”
    随便下了点儿面条，两兄妹吃了以后杨梅继续看电视，杨光则需要好好休息一会儿准备半夜起床排队买票了。
    虽然已经是高三，事实上以杨光的成绩考一个不算差的文科大学基本上没有问题，所以无论是杨三刀同志还是萱怡姐对杨光采取的都是放养政策。
    毕竟，像他们这种家庭来说儿子能够考上文科毕业以后再找个月入五六千的工作，这日子就算有盼头了。
    ps：新书开坑急需各位大佬支持啊，比如收藏和推荐票虽然不值钱但是这些数据对于新书来说是非常重要的。因为这些数据关系到编辑安排推荐，所以还请诸位看书之余伸伸手，感激不尽！
