    第7章全是套路
    解决了杨梅打电话的事情，杨光就迫不及待的回到了自己的房间，立马就开始准备研究刚才出现的人物属性。
    他心中隐隐有种感觉，这个人物属性很可能和刚才杨梅给他的钱有关，白天的时候没有被发现或者说激活，主要的原因就是钱不够，没有达到激活的标准。
    只是如果自己一辈子钱都不够，那岂不是一辈子都没办法激活了吗？
    杨光无聊的想了想，然后就立刻否定了。
    几千块钱并不是什么大数目，不过晚一天凑到这么多钱同样也晚一天激活人物属性栏，两者根本没有可比性。
    不过他是幸运的，来到这个时代的第一天就激活了！
    心里一阵感慨，杨光便开始了研究。
    首先他数了数手里的钱，一共是3600块钱，其中3500是购买演唱会门票的费用，剩下的一百则是杨梅提前付给他的定金。
    “钱没有少，可是财富又是如何增加的呢？”杨光皱了皱眉，然后掏了下衣兜，果然正如他猜测的那般，他自己身上的钱从离开网吧时的三十二块变成了二十二跨前，其中十块钱不翼而飞了。
    再试试！
    想到就做。
    杨光心中一动，那个神奇的人物栏再次出现在了他的眼前。
    经过刚才的尝试，他现在已经差不多能够略微熟悉的打开和关闭，只是对勉励的功能却并不清楚。
    不过他也不打算立即全部弄懂，因为适当休息一会儿他就必须前往市体育馆售票大厅排队了。
    他虽然没有去听过演唱会，可是毕竟生在城市，对于如何买票的规则还是懂一些的。
    所以杨光现在主要的心思就是研究透财富值到底是怎么回事。
    不过显然这一次进入人物栏并没有最开始出现的对话框，不过杨光相信既然出现过那么显然这个功能是存在的。
    毕竟这个人物栏说白了就是类似于银行或者说充值系统的存在，如果说没有连接入口，那么消费者还怎么消费？
    所以他也不着急便顺势躺在床上在人物栏慢慢的查看起来。
    果然，很快杨光就在财富值的旁边发现了不同之处。
    他记得最开始财富值为0的时候，数字右边是空白的。可是现在竟然多了一个‘+号’和一个‘_号’。
    “肯定就是它了！”
    杨光心中一喜，心里默念这在那个‘+号’上轻轻点击了一下。
    果然，立刻就有一个对话框弹了出来，豁然就是最开始出现的哪一个对话框。
    “+10!”
    杨光默念着输入了一个数字，另一边他手里拿着的钱突然就消失了十块钱。
    有门！
    怀着无比，杨光又把目光转向了‘—号’。
    默念点击，对话框出现。
    “—10！”
    顷刻间，他手里立马又出现了十块钱。
    这一刻杨光心里那个爽啊，这玩意儿特么的简直就是个便捷银行啊，甚至比快捷银行还好用，随时随地随取，功能无比强大。
    紧接着杨光把十块钱取出来又放进去，玩的不亦乐乎。
    到了最后他干脆把手里的钱全都存进了人物栏，反正增加的财富值在他随时都可以取到是省去了不少麻烦。
    不过他相信，这个功能只能其中冰山的一角，接下来如何消费财富值才是关键。
    只是现在他却没有时间再做研究，毕竟下半夜他可是要去体育馆排队买票的，要是办砸了不仅杨梅不好和她那些土豪同学交代就连他自己也要损失三百块钱。
    没办法，人穷没志气，只好强压着心里的狂喜睡觉。
    下半夜。
    正当杨光睡的正香，一连串的闹铃声就把他吵醒了。
    他在睡前订了闹钟，现在不多不少正好三点钟。
    杨光起身去厕所简单洗漱了一下，杨三刀同志正打着呼噜，也不知道萱怡姐这么多年到底是怎么忍受过来的。
    杨梅那妮子到是安静，应该正在做着发财的美梦。
    杨光没有打扰家人，轻手轻脚的就出了门。
    由于杨光的家住在城北的平民区，虽然每隔上一段距离就有一座路灯，不过治安却并不是很好，晚上经常会碰到不少喝了酒发疯的流氓混混。
    一般来说平民区的人晚上要出门要么是两三个人结伴而行要么就是叫出租车。如果放在以前杨光肯定是叫上一辆出租车直接去体育馆的。
    毕竟三百块的利润不少，哪怕打车用掉几十块，他还有两百多的利润。
    不过考虑到要报考武科，未来的三个月需要耗费不少的钱购买药材，杨光忍了忍还是决定走路。
    在这个关键时刻，钱就要用在刀刃上，容不得他一分一毫的浪费。
    甚至他早已经打起了杨梅的主意，那个小富婆隐藏的小金库钱可不少，要是成功的话恐怕一波就能发家致富。
    只是到时候杨梅会不会认他这个哥是个问题！
    心里一边想着怎么弄钱，一边朝着体育馆走去，越是距离体育馆越近，就变得有些吵杂起来。
    虽然才三点多钟，不过显然不少黄牛都打起了演唱会门票的主意。
    毕竟人家张筱雨是国内四大歌后之一，影响力绝对不是盖的，只要买到一张票多了不少一两百块钱的利润是绝对刚刚的。
    “我怎么就没有想到当个黄牛呢？”
    看着不少成群结队去买票的黄牛党杨光的心有点儿滴血了，要是他自己去买票当黄牛可就不止赚区区三百块钱了。
    可是转眼一想，没本钱，貌似别说当黄牛了，就算当水牛都不可能，所以收一切都是浮云！
    很快，大约一共走了差不多五十分钟杨光就来到了体育馆门口。
    正如他所想象的那样，此时卖票的三个窗口前面人还不是很多，每个窗口大约有十来个人的样子。
    这些人个个都是身经百战全副武装，要么是自带了一根小板凳，坐在小板凳上玩手机打发时间。
    要么就干脆弄了个睡袋，直接席地而睡，他们这些黄牛都是熟识的也不怕谁挤了谁的位置。
    杨光不仅傻眼了，果然全是套路
