    第8章漂亮的女人
    真特么后悔没有带一根小板凳来。
    没有办法，杨光只好摸了摸口袋看看能不能找到一张纸什么的垫屁股坐下。
    很显然他的衣兜比脸还干净，结果算盘打空了。
    好在此时已然是十月份，虽然已经入秋不过天气还不算太冷，吹着清爽的微风到也算舒服，只是屁股底下冰凉一片，时间久了还真特么的酸爽。
    说实在话，这活儿杨光还是第一次干，开始吹了吹风还有几分精神，可是时间一久也打起了瞌睡。
    不过他确实根本没办法睡，因为就在他的前边一个约莫四十来岁的中年大叔此时正美滋滋的拿着手机看一部扶桑鸟国的，而且声音开的还不小，在这个空旷沉静的夜晚中尤为刺耳。
    不一会儿，杨光就起了反应。
    当然，这不是杨光心里龌蹉，而是他这年纪本就血气方刚，再听到那一声声痛苦并快乐的叫喊，任凭是谁恐怕都静不下心来。
    “那个这位大叔，你能不能把声音关小一点儿？”
    终于，杨光实在是有些受不了了，还是向那位中年大叔小声的说了一句。
    中年人到是好说话，当即就把手机关了，他看了看杨光见自己不认识当下就和杨光攀谈了起来。
    中年人道：“哟，这位小兄弟新入行的吧？以前可没见过你！”
    “没呢，就帮朋友买两张！”杨光摇了摇头，指着自己校服上的校徽笑着说道：“瞧，我还是学生呢，班上几个女同学追星，让帮忙买！”
    他虽然想过入行，可不是没本钱吗？
    要是有个千的，杨光也不介意当他几次黄牛，至少也得先弄两幅气血汤的钱出来再说。
    “嘿嘿，看不出来啊，原来还是个学生呢，你那几个女同学里是不是有你的想要啊，这大半夜的也亏得你来受这份罪！”
    中年人很健谈，完全没有因为杨光年纪小有隔阂，神秘兮兮的一笑然后指着体育馆二楼的工作人员办公室用一种是男人都懂的笑容道：“瞧见没，那儿两个人影！”
    杨光抬头一看，二楼上边有一个房间正好是亮着灯的，此时两道站立着的人影正好看的清清楚楚。
    其中一个男人模样的身影正仿佛老鹰抓小鸡似的抓向明显长发飘飘的女人。两人一个抓一个逃，看上去就像两个小情侣在玩游戏。
    看到这儿，杨光不禁有些感叹，这年头的人还真会玩，大半夜的寻什么刺激。到是他别说美女，还喝西北风呢！
    “嘿嘿，小兄弟看见了吧！向那哥们学着点儿！”中南男人眼睛都看直了，恐怕刚才之所以看扶桑鸟国的动作片就是受了两人的刺激，他感叹了一下然后说道：“你看人家，先是鲜花又是红酒，先把女的伺候的舒舒服服的，等那女的吃好了喝好了，最后还不是想怎么玩就怎么玩。所以啊，这女人就是这么个道理，有时候要捧，而有的时候就的碰，你不碰她他就金贵，碰了她你才能当大爷。
    要不你瞧着，待会儿那女的只要和那男的睡一晚，明早起来立马就傲不起来了。还有啊，像你这样儿的，追女人也别太糟践自己，得有策略”
    得了！
    还越说越起劲了！
    不过杨光也就是随便听听，虽然说中年人的话是有那么几分道理，可是他这会儿可没工夫追女人。
    毕竟想要上武科，光是温养气血的时间都还不够呢，他那儿有那么多时间浪费在谈情说爱上。
    和中年人闲聊了几句，中年人似乎也看出了杨光对这种事情没什么兴趣，然后又拿着手机继续观看肉搏战，时儿还抽空看看二楼上的战况。
    沉下心，杨光又小眯了一会儿，看了看手机才不到五点钟。
    然而就在这个时候只听二楼上一声闷哼，声音虽然小但是杨光听的却是非常清楚。
    他看了看四周，此时大多数的黄牛已经就地睡了，没有睡的人也没有注意到刚才的声音，然后一道瘦小的声影在二楼上晃了晃就急匆匆的朝下边快步走了下来。
    难道是小偷？
    杨光定了定神，想了想又觉得不对，刚才那道身影明显就是二楼那女的模样，难不成两人发生了什么事情不成？
    就在杨光脑子里暗暗琢磨的时候，人影已经下了楼正顺着楼道朝外边走了过来。
    因为售票窗口就在体育馆大门旁边，女人想要出体育馆是必就要经过杨光这边，待人影走进杨光才看清楚这个女人果然有几分料。
    凸凹有致的身材，修长的大腿，一头乌黑的头发如同瀑布一般由上而下直票腰际，最关键的是她那种如同空谷幽兰一般的气质，人还隔着十几米远就让人只觉得从心底升出了一种强烈的占有欲。
    这种女人简直就特么是个尤物！
    只可惜那女人脸上挂了个硕大的蛤蟆镜，虽然体育馆门口有灯光杨光却也只能看个大概，不过杨光可以肯定，这女的长得绝对水准以上。
    只不过此时女人冷着一张脸，就像别人欠她一千万似的，让杨光不禁有些鄙视。
    “特么的，那么拽刚才还不是被人玩，装的跟多高贵似的！”
    心里碎碎念，可是杨光的眼睛还是难免多看了两眼，这样有身材有气质的女人哪怕他活了两个世界那也是极品，再说了看一看也算是无聊打发时间了。
    女人似乎并没有注意到杨光，很快便带着一阵香风从杨光身边掠过，或许是走的太快没有注意到脚下，突然一个趔趄‘啪！’的一声就摔在了地上！
    “啊！”
    一声惨叫立刻从女人嘴里惊呼出声。
    可是女人显然不想别人听见，惊呼之后又赶紧伸手将嘴捂住，看没人注意她这才艰难的从地上慢慢的爬了起来。
    此时的美女那儿还有刚才的气质、神态？整个人疼的脸都白了！
    透过微弱的灯光，杨光只见那女人脚上的鞋少了一只，显然是刚才摔倒从脚上滑落了出去。
    他正要想问那女人要不要忙帮，那女人已经皱着眉头弯腰建起了高跟鞋，然后套在了脚面上。
    不过她的脚显然受了不轻的伤，因为就像穿上鞋的那一刻，杨光分明看到女人的脸都疼的白了！
