    第9章这下你该相信了吧？
    “要不要过去帮帮她？”杨光如是的想到，可是随机就放弃了这个想法。
    两人毕竟不熟，而且他现在又排着队，如果他这一让很有可能就被其他人占了位置。毕竟现在已经将近五点钟了，虽然现在看似体育馆的人不多，但是实际上这些人都是专职的黄牛党，有些人一个人就占了好多个位置，只需要等到了体育馆的上班时间就会有人来接班。
    到了那个时候可就不是现在看着的这么百十号人了。
    而且随着即将天亮，外边马路上已经依稀有车辆开动，即便是杨光有心帮忙也只能打消了这个念头。
    要是真的上去帮忙而错过了买票，那才是大问题！
    所以，杨光只是略微的挣扎了下然后就以同情的目光看着女人。
    “丝！”
    张筱雨深深的吸了口凉气，她也看见了杨光。
    本以为眼前这个看上去并不大的小青年会上来帮忙，可是她失望了。
    那个小青年并没有过来，甚至连一句话都没有，只是望着自己。
    其实要是换做平日，她甚至会非常高兴。
    因为没有人能认出她，她可以自由的出入肆意的逛街、购物，而不必去考虑粉丝过分的热情还有那该死的狗仔。
    然而那也仅仅只是平日，是身为一个明星的前提。
    可是现在，她却只是一个被人想要用强，拼了命逃出虎口的女子。
    在观众眼里他冰清玉洁，她高高在上，可又有谁知道幕后的她却也需要微信的去奉承那些他并不喜欢的事情和人。
    张筱雨自问自己是善良的，那里有灾她捐款，那里需要救助她挺身而出，可是就在他最需要别人帮助的时候却没有人愿意帮助她。
    念及此处，一抹清泪便滑落了下来。
    杨光的心里有些不好受，那灯光下闪动的泪花让他很不自然。
    但是他依旧没动。
    他不能因为做个好人而放弃这次购票，为了他自己也为了杨梅。
    “能帮帮忙吗？”尝试了几次，张筱雨依旧无法行走，最后还是将目光移到了杨光的身上，轻声道：“我可以付你钱！”
    实际上张筱雨看了看眼前的情况就明白了杨光他们这些人的职业。
    黄牛！
    作为一名歌后，这些吸附在她们身上生存的人张筱雨是有些了解的。一张演唱会的站票比如三百块，他们通过囤票然后转手倒给粉丝往往就是五百、六百。
    杨光在售票窗口外排队，张筱雨自然而然就把杨光当成了一个小黄牛。
    当然，人家当小黄牛是为了赚钱，那么付报酬让人帮忙也就合理合法了。
    “那你愿意出多少？”杨光脸上顿时就露出了笑意，他先是将自己的衣服脱了下来让到自己坐的地方占了个位，然后才轻手轻脚的朝张筱雨走了过去，在张筱雨的旁边蹲了下来问道：“要是数目可观的话，我想我并不介意帮你一下的。”
    这也是杨光的心里话。
    购买五张票杨梅能赚大概一千块钱，也就是说如果眼前的这个女人给出的报酬超过一千块杨光是非常愿意帮忙的。
    当然，如果更多，那就最好了。
    “哼！”张筱雨冷哼了一声，心里腹诽道，眼里就知道钱！可是她此刻却并不能表现出来，毕竟现在的她需要帮助。
    于是张筱雨说道：“一万块，你把我背到外边，然后叫辆车，我就给你一万块的酬劳！”
    “一万块！”杨光不禁睁大了眼睛。
    这特么简直就是个小富婆啊！而且，这钱赚的也太特么容易了！
    “行！”杨光也不含糊，当下便道：“那你上来吧！”
    说完话，他便小心翼翼的把张筱雨的身体扶住站稳，还帮忙把张筱雨刚才跌落的另一只鞋找来交还给了张筱雨，这才背过身示意张筱雨趴在他的背上。
    从体育馆到外边的马路其实也就几百米距离，张筱雨的身材保持的很好，约莫只有九十来斤重，对于杨光来说并不吃力。
    “这位小姐，马上就要到马路了，你准备是付现金呢，还是？”杨光的步子走的很快，除了张筱雨体重轻之外，最主要的是他觉得如果能快点儿拿到钱还能回窗口排队。
    “我转飞信给你！”张筱雨也见差不多了，想也没想就开了口，可是当她说完话之后才发现自己竟然将手机忘在了那个畜生所在的房间里。
    “嗯，那好！”
    杨光点了点头，他此时已经走到了马路边上，小心翼翼的将张筱雨放了下来就准备拿出手机加张筱雨的飞信。
    这个时代和杨光所在的红旗时代几乎差不多，比如飞信以及付款宝都是诸如微信、支付宝的掌上付款程序。
    “那个”张筱雨有些不自然，她有些不好意思的看了看杨光，不好意思的说道：“我的手机和包好像忘了带”
    “尼玛！”
    杨光就差点儿一口骂了出来！
    没钱你还装大款啊！
    不过杨光却并没有立即开骂，因为他发现眼前的这个女人无论是穿着还是气质，说实话还真不像差钱的主。
    不过这也不是绝对，君不见好多小网红不就拼了命的卖肉炫富吗？
    所以咱们也不能以貌取人不是？
    就这样，杨光便似笑非笑的看着张筱雨，要不是那副硕大的蛤蟆镜，张筱雨都有点儿无地自容了。
    “要不你把我送到银杏大酒店，我对付你一万块酬劳怎么样？”张筱雨决定加码。
    她现在一穷二白两袖清风，就算杨光不要她的酬劳，可她总不能直接走回酒店吧？
    再说了，今天晚上就要开演唱会，要是被人拍到堂堂歌后一瘸一波的走回酒店，那时候她可就上热搜了！
    “这个也不是不可以哈！”杨光脸上依旧带着笑容，根本就不像他这样年纪的人表现出来的成熟，笑问道：“可是我怎么相信你？”
    他这一句话顿时就让张筱雨傻眼了。
    是啊，人家凭什么相信自己？
    心里暗暗挣扎了一翻，张筱雨深吸了一口气缓缓的摘下了蛤蟆镜朝着杨光笑了笑，道：“这下你该相信了吧？”
