    后妹纱雾的事情，宫崎结弦暂时没空理会，他现在还没有完全进入自己的状态。
    前世是孤儿，他对亲情相当淡薄。
    原主所在的家庭又是重组家庭，让宫崎结弦将一个陌生男人叫爸，将一个陌生女人叫妈，他一时半会开不了口。
    不过，正好原主本就是沉默寡言的性格，恰巧又处于青春期这个逆反心理旺盛的时期，宫崎结弦的表现才能与原主没有多少差异。
    只是，可怜的原主，长着一张好脸，十六岁一米七八的大长腿，虽然有些沉默，但不知为何却被现在的宫崎结弦占了身子。
    宫崎结弦只能对不知去向的原主默哀一下，然后加紧了解他所处的环境。
    但是，在晚饭过后，宫崎结弦又不得不理会起后妹的情况来。
    “结弦，你跟纱雾这样完全不交流是不行的，我们成为了一个新家庭，你们就是兄妹。你们这样我们又怎么能放下心去度蜜月呢？”
    原主父亲劝说道：“你昨天不是答应我主动与纱雾交流吗？男子汉，答应了的事情就要做到，知道吗？”
    “我知道了，我明天会主动跟纱雾搭话的，您放心吧！”宫崎结弦出于种种考虑，这样说道。
    第二天星期天，宫崎结弦确实像他承诺的那样做了。
    “纱雾，这样叫你可以吗？”宫崎结弦站在后妹门前，轻轻敲了敲门。
    “可……可以。”门开了一个小缝，内里传出如小奶猫般柔弱的声音。
    “那么纱雾，洗漱一下吧！我来早餐。”
    身为孤儿，怎么可能不会做饭？
    宫崎结弦不仅会做，而且还做得不赖。
    家里有面包机，所以他就烤了两块面包，煎了两个鸡蛋和几片培根，做了一顿很清淡的早餐。
    也许是因为这顿早饭的味道还不错，也许是因为昨晚后母与纱雾聊天劝说了下。
    吃完早饭，纱雾主动要求洗碗，然后红着脸对宫崎结弦说：“谢……谢哥哥，早餐很美味……”
    有了这样的进展，再加上纱雾确实很可爱，宫崎结弦就用锻炼自己日语技能熟练度的理由说服了自己，主动开始没话找话地与纱雾尬聊起来。
    纱雾虽然很害羞，但还是鼓起勇气与宫崎结弦交流着。
    两人交流的气氛有些尴尬，但彼此的感情也确实近了一点。
    就这样，在晚上原主父亲和后母回来，就看到已经能够初步交谈的两人，坐在沙发上一起看电视的一幕。
    “哈哈，结弦，这样才是男子汉！还有，纱雾也很棒哦！”原主父亲与后母对视一眼，“这样的话，明天我们就可以去蜜月旅行了！结弦，一个月的时间，能照顾好妹妹吗？”
    宫崎结弦淡定点头，“可以的，纱雾很乖，很可爱。”
    当晚躺在床上，宫崎结弦点开了自己的属性面板，神情有些凝重。
    【姓名：宫崎结弦】
    【力量：8（10）敏捷：9（10）体力：9（10）智力：12（10）魅力：13+1（10）】
    【技能：日语lv3(1/10000)】
    【被动：东京口音】
    今天与纱雾聊天的间隙，宫崎结弦已经差不多弄清楚了这个世界的大致状况，他也给自己定下了曾经的目标。
    努力学习，考一所好大学！
    不管在什么地方，学习都是很有用处的。
    但没想到刚定好目标，现实就给自己前行的道路设下了路障。
    日语技能达到三级，在获得了专精被动的同时，还得到了【魅力+1】的属性增长。
    原本就是一张帅脸，此刻有帅了一分。
    宫崎结弦看着镜子里的帅哥，叹了口气：“我这该死的无处安放的魅力！”
    长得太好看了怎么办？
    ……
    次日星期一，原主父亲和后母已经在各自公司休好了假期，回家收拾了东西，给宫崎结弦留下一张银行卡后，两人就提着皮箱出门度蜜月去了。
    对于行动如此迅速的‘双亲’，宫崎结弦并没有什么特殊的感觉，该干嘛干嘛。
    此刻是四月，刚刚开学不久，宫崎结弦是高一，宫崎纱雾是国中一年级。两人正好差了三级，但却差了四岁。
    所以今天早晨，早饭又是身为‘哥哥’的宫崎结弦做的，纱雾只是吃现成的。
    临走时候，纱雾小声问道：“哥……哥，有没有便当？”
    “啊，忘记了！明天一定做。”
    宫崎结弦没有做便当，虽然rb习惯午饭吃便当，但宫崎结弦没有做便当的习惯。
    “没……没关系的！”
    两人的学校离得很近，所以他们可以一起上学。
    纱雾在齐木私立中学初中部一年级一班，宫崎结弦在齐木私立中学高中部一年级二班。
    在快到校门口的地方分道扬镳，虽然是一个学校的初中部和高中部，但却是两所紧挨着的校园。
    宫崎结弦走进学校，然后根据路标来到了一年级二班的教室。
    由于来得比较迟，教室里只剩下一个空位，那应该就是自己的位置。
    宫崎结弦无视班上同学的眼神，相当自如地来到那唯一的空位，坐下来，打开课本，预习功课。
    邻座的女孩早在开学时候就注意到了宫崎结弦这个稍微有些沉默的帅哥，刚刚她看到宫崎结弦，准备跟他打招呼，但却没有鼓起勇气开口。
    此刻，她看着宫崎结弦的侧脸，忽然发现宫崎结弦好像更帅了。
    她立刻拿出手机查看了上周五偷拍的侧颜照，对比了一下，发现真的变帅了！
    但由于注视时间过长，被宫崎结弦发现了。
    宫崎结弦面无表情地看了眼这个邻座，问道：“有什么事情吗？”
    “没……没什么事情！”被抓个正着，女孩红着脸结巴地说道。
    “哦。”
    宫崎结弦又坐好，无视了陷入羞涩且长得不赖的女孩。
    天大地大，学习最大！
    而且，宫崎结弦还想试试，那个没有名字的系统能不能让自己获得学习方面的技能。
    如果可以的话，那至少学习成绩是不用担心了！
    踏入名校也就成功了一半！
    宫崎结弦毫不怀疑技能的威力，因为他是亲身体验过的。
    让一个只会说‘雅蠛蝶’的人，能够完全掌握日语，难道还不值得相信吗？
