    妘小天一惊，连忙拉住妘璃的手，“姐！快跑！”
    然而，士兵们已经从四面八方将两人团团围住。
    妘璃毫不惊慌，目光淡然地从士兵们身上掠过，看向朝他们走来的妘立辉。
    “璃儿，乖乖听二叔的话，把那把蓝色品阶的灵器交出来。”妘立辉语气和善道。
    妘璃眉峰一挑，“凭什么？”
    妘立辉抱拳朝着上方一拜，一副忠臣的口气说道：“这一重天都是皇上的，如今在一重天出了如此珍贵的灵器，理应上交朝廷。”
    “少装模作样。”妘璃冷笑了一声，“如果你有本事将这把灵器私吞，又怎会去禀告皇上？”
    妘立辉的脸色变了下。
    的确，如果今天早上他能收服长枪，自然不会禀告皇上。
    因为无法私吞，才想着借用长枪去皇上那里邀功请赏。
    很快，妘立辉收起了脸上被揭穿的尴尬神态，清了下嗓子，依然保持着和气的口吻，“你不懂事，二叔不与你计较。只要你肯乖乖听话，二叔一定会替你求情，让皇上饶过你们今早违抗圣旨的死罪。”
    妘小天轻轻拉了下妘璃的衣袖，在她耳边小声说道：“姐，跟在二叔身边的那两个人我见过，他们是一重境7阶……”
    妘璃轻轻抬手，打断了妘小天的话。
    她知道，在这一重天里，一重境7阶的修灵者已经是很厉害的高手了。
    妘璃从妘小天的身后取出长枪，微微勾起唇角，看向妘立辉，“想要？”
    看见那周身泛着蓝光的长枪，跟随妘立辉而来的众人都睁大了眼睛。
    他们可从未见过蓝色品阶的灵器！
    两名一重境7阶的修灵者激动地说道：“有了这把灵器，我幽岚国在这一重天的地位，就无人能再撼动了！”
    “是的！只要把这灵器带出去，那些想要谋反的叛军定会不战而溃！”
    妘璃眼中浮过一抹狡黠，“那就过来拿吧。”
    此时大军围攻，妘立辉料想这两姐弟也不敢反抗，便放松了警惕，激动地走上前。
    然而，在他伸手的一瞬间，妘璃手中的长枪突然迅速一转，枪尾猝不及防的重击在妘立辉的肩上。
    “噗……”妘立辉当即吐出一口血，吃痛地跪在了地上。
    “你！”他抬眼狠狠瞪向妘璃。
    妘璃傲慢地挑起下巴，不屑一笑，“就这点本事，也配当大将军？”
    妘立辉气急，目呲欲裂地吼道：“给我拿下他们！”
    士兵们冲了上来。
    妘小天吃惊地看见长枪在妘璃的手中如长龙搅动，凡是靠近他们的士兵皆是有来无回，一个个还未看清楚长枪的攻势，便被一击毙命。
    又一波士兵冲了上来。
    妘璃甩出长枪，只见一道耀眼蓝光急速闪过，士兵们如海滩上的沙粒，再次被击退。
    长枪重新回到了妘璃的手中，她眼神狠狠一扫，其余的士兵便吓得不敢再上前。
    两名一重境7阶的修灵者见众士兵都不是她的对手，便一同朝妘璃发起了进攻，“让我们来会会这灵器的威力！”
    士兵们见状，气势受到了鼓舞，又纷纷冲了过来。
