    “镇国公妘苍勾结邪帝，意图谋反，天地同诛，灭三亲九族，斩立决！”
    听见这道浑厚的声音，妘璃的脑海中轰然炸响。
    她持剑跃身而起，一脚踩过坐骑墨狮的头顶，往刑台上冲去。
    刑台上，妘弟看着她，大喊道：“姐……”
    然而刚一张嘴，便“咔嚓”一声人头落地，滚烫的鲜血溅进妘璃的双眼里。
    她全身猛地一震，骇然地睁大眼睛，身体簌簌颤抖起来。
    墨狮气喘吁吁地跟在妘璃身后，焦急道：“快走吧！我本不该送你来，你要是再出了什么事，邪帝肯定会把我宰了炖汤吃！”
    妘璃置若罔闻，朝母亲和弟弟的尸首扑去。
    弟弟还在看着她，稚嫩的眼中还有着见到姐姐赶来时的惊喜和希望。
    看着他们未合上的双眼，妘璃的耳里只剩下“嗡嗡嗡”的声音，眼里布满触目惊醒的血红。
    血水混合着泪水从她眼中砸落而下。
    对不起……
    她终究还是来晚了……
    妘璃狠狠咬紧嘴唇，伸出颤抖的手，轻轻合上母亲和弟弟的眼睛，心脏仿佛在被魔鬼撕扯啃噬，痛得她不能呼吸。
    “圣上有旨，谁拿下魔女妘璃，赏世袭爵位，灵石万斤！”
    手持长枪铁盾的士兵蜂拥而上，将妘璃团团围住。
    妘璃未动，一身红衣却无风自鼓。
    “杀了她！”士兵们呐喊着朝她冲刺而来。
    然而，无数尖锐的长枪却在离她的身体只有毫米距离时蓦地顿住。
    突然间，妘璃狠狠一抬眼。
    一股强大的灵力从她身体里迸射而出，将所有士兵震开。
    她眼中裂开腥红的血丝，凄厉的声音响彻九天王都：“我要让你们所有人都去陪葬！！”
    被灵力所震伤的士兵当场毙命。
    妘璃纵身而起，红袖翻飞，长剑挥舞，一道道剑光炫目至极，收割着朝她扑来的蝼蚁。
    此时她的脑中只剩下滔天的恨意，千军万马也阻挡不了她。
    整整三日，妘璃杀红了眼睛。
    九天之上，云如血染，尸如雨下。
    直到一抹白色的身影映入她的视线中，妘璃才停止了疯狂的杀戮。
    她的目光穿越过堆积如山的尸体，望向站在高墙之上，一身优雅白衣，如尊贵谪仙的南风无夜。
    四目相对，他轩昂的眉宇间，再也寻不见曾经的温柔和宠爱。
    妘璃原本已经痛到麻木的心再次狠狠抽痛起来。
    她笑了下，染血的红衫让她显得愈发凄艳狠戾。
    她冰冷的声音中已有些倦怠，“我只问一句，你可信我？”
    当年，父亲帮圣上一统九天，可谓忠心不二。
    而她三年前潜入妖族，也是圣上允准。
    为了天下苍生的安危，为了南风无夜的皇位，她甘愿冒险潜入妖族。可却因此，成了别人污蔑妘家的罪证。
    全天下都可以不信她，可她坚信，南风无夜是信她的！
    “殿下，不要与她多说，快杀了她！”
    听见这道声音，妘璃目光一转，才发现妘之柔站在南风无夜的身边。
    妘之柔是妘家的养女，自幼与她情同姐妹。
    可此刻，妘之柔却希望她立刻死去。
    妘璃似乎明白了什么。
    她狠狠地瞪着妘之柔，“是不是你？是你污蔑妘家？污蔑我？！”
    妘之柔故作痛心的摇了摇头，“璃儿妹妹，你怎么还如此执迷不悟？你可知道，你这样让无夜殿下有多伤心？他已经准备好，等你回来就和你完成大婚。你明明可以做让九天上下都敬仰的承天国太子妃，为何偏偏要和父亲一起勾结邪帝？”
    “果然是你！”妘璃咬牙切齿，“我要杀了你！”
    她一挥长袖，飞身而起，握剑朝妘之柔刺去。
    然而长剑刚近妘之柔的喉前，妘璃突觉心口一痛。
    一把利剑刺入了她胸口。
