    南风无夜眉心一凛，右手一探，长剑飞入掌中。
    刹那间，雷声鼓动，乌云之下火光隐隐。
    他跃身飞起，雷火至天际而下，与他手中长剑相接，万丈光芒将他笼罩。
    九天雷火在长剑的指引下化作巨龙，朝妘璃袭去。
    撕裂的灼痛传遍妘璃全身。
    她绝望地笑着，看着光芒之中如天神般的南风无夜。
    他依然是她的情之所钟，却也成了她的血海深仇。
    此刻，他宝剑上那飘摇的剑穗，在她眼中盛开成了黄泉路上的彼岸花……
    ————————
    妘璃在撕心裂肺的痛中睁开了眼睛。
    耳边传来幽幽的声音，“你终于醒了。”
    她循声看去，见旁边站着一位少女。
    哦不，应该说是鬼魂。
    她的身体是半透明的，双脚漂浮于空中，苍白的脸色也掩盖不了绝世的容貌。
    妘璃气若游丝地问道：“这就是地狱吗？”
    “不，你还活着，这里是一重天的幽岚国。”
    “一重天？我还活着？”
    “恩，你现在占据着我的身体。”
    妘璃疑惑，抬眼看向床边梳妆台上的菱花铜镜。
    铜镜中倒影出的面容，果真和面前的鬼魂一模一样，只是脸上多了一道骇人的伤疤。
    她借尸还魂了？
    可是在九天雷火的焚烧下，任何人都会灰飞烟灭。
    她怎么还能重生于别人的身体里？
    妘璃不解地看向眼前的鬼魂。
    此时，窗外透出了一丝晨光。
    鬼魂慌张地说道：“我知道你有很多疑惑，不过我没时间跟你说那么多了。我们的命格相同，是我自愿把身体让给你。我只求你能替我报仇，且照顾好我的弟弟小天。现在我把我的记忆留给你，你原是九重天上的贵人，我相信以你的聪慧和能力，一定能以我的身份好好活下去。”
    妘璃还想问什么，鬼魂的身体越发透明，那双哀怨的眼睛充满希冀地看着她。
    “一定要替我报仇！帮我照顾好小天！”
    鬼魂消失了。
    妘璃的脑海里突然多了这具身体原主的生前记忆。
    这一切发生得太匪夷所思。
    妘璃紧紧闭上眼睛，可还来不及理清一切，门外就响起了急促的敲门声。
    “姐！你开开门好不好？你已经把自己关在屋内七天了！二叔马上就带人来了！你要是再不开门，我就冲进去了！”
    妘璃蹙眉看向房门，正欲开口说话，门就被撞开了。
    一位少年出现在门口，他手握长枪，愤然道：“姐！咱们不能再任由他们欺负下去！今天谁敢霸占我们的府邸，我就打得他满地找牙！”
    妘璃目光淡漠地打量了一番少年。
    少年有些疑惑地抓了抓头，“姐，你干嘛用这种眼神看着我？”
    妘璃收回视线，看向窗外，声音淡淡地问道：“外面怎么那么喧闹？”
    “哦，九天魔女死了，九天上下欢庆了七天，真是吵死人了，不过今天已经是最后一天。说来也巧，那个魔女竟跟姐姐的名字一样。”
    妘璃的唇角浮过一抹冷笑。
