    真是讽刺！
    妘璃眼里露出狠厉之色。
    好！既然世人要如此待她，那么从今以后，去他娘的天下苍生！去他娘的南风无夜！
    既已重生一世，她定只为自己而活！
    妘璃走至窗边，推开窗扇，眸光坚毅地望向天空。
    她攥紧双拳，在心中暗自发誓，待她重踏九天之时，便是那些奸人的葬身之日！
    “姐？”少年伸出手在妘璃的面前晃了晃，“你到底怎么了？”
    妘璃看向少年，他就是这具身体的原主临走前嘱托她照顾的弟弟——妘小天。
    妘小天见妘璃看着自己的眼神很陌生，眼眶渐渐红润，“他们说姐姐那日摔倒划伤了容貌，便得了失心疯。难道姐姐真的……连我也忘记了吗？”
    看着妘小天伤心的神态，妘璃的心头忽地一痛，脑海中浮现出了一个画面。
    那是三年前，她离开承天国时，弟弟哭着鼻涕拉着她的衣袖，“姐姐，你要早些回来，可千万不要把我忘了。”
    没想到，那是她最后一次和弟弟说话。
    再见时，却是亲眼看着弟弟尸首分离……
    妘璃痛苦地闭上眼睛，心里一阵阵的绞痛。
    耳边又传来了妘小天沮丧的声音，“都怪我……是我没有照顾好姐姐，才让姐姐成了现在这番模样，是小天没用……”
    见妘小天难过地耷拉着脑袋，妘璃开口道：“我没事。”
    妘小天双眼一亮，激动地看着妘璃，“真的？姐姐没有忘记小天？”
    “嗯。”妘璃点了下头，回头看向菱花铜镜中的面容。
    原主的记忆再一次涌入她的脑海里。
    原主的父亲是一重天幽岚国的大将军，本是忠臣，却被亲兄弟污蔑与叛军勾结。
    妘大将军和他的妻子被赐死罪，一对儿女虽逃过一死，却被废掉了所有灵力修为。
    原主本是一重天的第一美人，与幽岚国太子有着婚约。
    七天前，堂妹妘宛妍深夜来访，用匕首划伤了原主的脸，并威胁原主不许对外说，否则就杀掉原主和她的弟弟。
    原主自知不再是妘宛妍的对手，为了和弟弟苟且活着，便将委屈和愤恨咽进肚子里。
    从此之后，妘宛妍便成了幽岚国的第一美人。
    原主无法面对一切事实，绝望至极，便把自己关在房内。
    之后，妘璃就重生在了这具身体里。
    关于原主是如何死的，而自己又是如何重生的，无论妘璃怎么搜寻脑海中的记忆，都找不到一丝线索。
    她想不明白，她被九天雷火焚烧，本该灰飞烟灭，又怎会借尸还魂？
    原主在临走前说，是自愿把身体让给她。
    难道……这其中有什么隐情？
    妘小天见妘璃一直在看着镜子，以为姐姐伤心，便安慰道：“姐姐，在小天的心里，你永远都是幽岚国的第一美人，不对，是整个九天的第一个美人！”
    妘璃笑了下，没想到这个妘小天倒是和她的弟弟一样会哄姐姐开心。
    不过容貌被毁又如何？
    如今对她而言，最重要的是还活着！
