    在长枪快及妘小天的眼前时，妘璃突然一手扣住妘小天的肩膀，将妘小天推开。
    然后徒手去抓住了长枪！
    别说是没有灵力修为的人了，低阶的修灵者就这样徒手去接灵器，也是一件非常非常危险的事！
    此刻，妘璃忽略了一件事情。
    如今的她，已不再是九重天的妘璃。
    看见妘小天有危险时，妘璃根本没想那么多，只是下意识地想保护妘小天，然后想着，再将长枪扔回去，狠狠刺穿妘立辉的心肺！
    当手心传来刺痛感时，妘璃才惊觉自己的行为有多危险。
    亏得她反应灵敏，迅速侧身躲开。
    长枪从她掌心刺过，划断了几根发丝，重重地刺在了她身后的墙壁上。
    “姐！”妘小天吓得连忙上前，惊慌询问道：“你有没有事？！”
    妘璃摇了摇头，低头看向自己流血的手心，眼中失落。
    她的灵魂重生了，可是她的灵力修为已不复存在，这具身体，不过是一具废物。
    如此，想要再回九重天，就不是一朝一夕的事了。
    “姐！你不要命了！”妘小天心疼地看着妘璃淌血的手心，红着眼睛吼道。
    “呵呵呵……”妘宛妍掩唇讥笑起来，“你们瞧见她刚才那架势没？难道以为自己跟九天魔女同名，就真有人家那本事了吗？笑死人了。”
    一群人跟着嘲笑起来。
    没人察觉到，长枪上的血渐渐渗透进了枪身内。
    直到长枪上的黄光变得强盛时，有人惊呼了一声，“快看！”
    众人看向长枪，只见枪身突然光芒万丈。
    黄光凝实，渐渐转变成了蓝色的光芒！
    “竟……竟然进阶了？”看着长枪周身的黄色光芒变成了蓝色，妘宛妍不敢窒息地问道：“父亲……这……这就是蓝色品阶的灵器了吗？”
    别说是这一重天了，就是整个下三重天，都少有人见过蓝色品阶的灵器。
    众人膛目结舌。
    还有人用力揉了揉眼睛，以为自己看花了眼。
    妘立辉在震惊过后，眼中露出了狂喜，“果然不愧是妘家的传家之宝！”
    他激动地走上前，伸出手正想将长枪从墙上拔出，然后占为己有。
    可他还没碰触到长枪，长枪却自己至墙壁中挣脱而出，从妘立辉身边擦过。
    妘立辉被那股强大的灵力吓得往后退了一步。
    在大家不解的目光中，长枪竟然飞到了妘璃染血的手中！
    蓝色的强光渐渐隐退成一股淡淡的蓝色光泽萦绕在长枪周身。
    它在妘璃的手中安静了下来。
    妘璃也诧异了片刻，很快就明白了是怎么回事。
    灵器认主了！
    据她所知，没有灵力的人或者低阶的修灵者，无法驾驭住高阶灵器。但灵器一旦认主，便会听从主人的意愿。
