    “姐，疼吗？”
    屋内，妘小天认真地替妘璃包扎手心的伤口。
    他的动作有些笨拙，却很小心翼翼，一双眼睛瞪得老大，一眨不眨，鼻尖上还渗出了细密的汗珠。
    “不用这么紧张，我不疼，随便包扎吧。”妘璃淡然道。
    她没那么娇气。
    比起被九天雷火焚烧的痛苦，这点小伤对她来说，不过就像是被挠了下痒痒。
    “可是姐姐以前最怕疼了。”妘小天抬眼看向妘璃，“姐，我怎么感觉，你好像变了许多。”
    妘璃欲言又止。
    如果让妘小天知道，他的亲姐已经离开了，他一定会很伤心吧？
    看着妘小天眼中的关切，妘璃着实不忍心告诉他真相。
    她转眼看向窗外，“发生了这么多的事，哪能再像从前那样无忧无虑。”
    妘小天悔恨地握拳敲了下自己的头，“都怪我！是我没用！”
    “小天！”妘璃抓住他的手，“不许自暴自弃！你曾经可是让妘家骄傲的天才少年！”
    妘小天的灵根极佳，十四岁就成了整个一重境最年轻的3阶修灵者。
    妘立辉如今年过半百，不过才达到5阶境界。
    “什么天才少年……”妘小天一脸沮丧，自嘲地笑了下，“现在我只是一个废人，连灵器都驾驭不了了。”
    “那又如何？重新再修炼便是。”
    “姐，难道你忘了吗？我们的灵根也被毁了，没有了灵根，根本无法吸纳天地间的灵气。”
    “那就重筑灵根。”
    妘小天叹息一声，摇了摇头，“在整个九天大陆，只有神医百谷才有重筑灵根的本事。而那神医百谷居住在九重天上，别说他是否愿意帮我们了，我们就是连见上他一面都不可能。”
    妘璃不以为然道：“哪需要那糟老头。”
    妘小天疑惑，“姐姐怎么知道神医百谷是老头？我听说他很神秘，就连九重天上的人，都不知道他是男是女，是老是少。”
    妘璃与百谷那糟老头岂止是见过，简直熟得不能再熟。
    不过这些自然不能让妘小天知道。
    “我猜的。”妘璃转移了话题，“小天我问你，你想报仇吗？想替父亲沉冤昭雪、光复妘家昔日的辉煌吗？”
    “当然想！”妘小天重重地点了下头。
    “那以后你乖乖听我的话，不可再冲动行事。”
    妘小天自是有一番傲骨，可是性子太过冲动，正所谓过刚易折，在如今的局势下，他这样的性格只会吃亏。
    “我何时没有听过姐姐的话？”妘小天反问道。
    “那好，我们现在就收拾东西离开。”
    “离开？去哪里？”
    妘璃说：“妘立辉今天没能将长枪收入囊中，肯定不会罢休，没准他现在正去皇上那里邀功请赏，说我们违抗圣旨。虽然这把长枪能让我们自保，但我们毕竟没了灵力修为，如果皇上多派些高阶的的修灵者来，只怕也没那么好对付。眼下最重要的是，找个安静的地方重筑灵根，好好修炼。”
    妘小天耷拉下脑袋，“可这是我们的家，这里有父亲和母亲的回忆……”
    妘璃环顾了一圈四周。
    她对这里虽没有感情，但也明白妘小天此刻的感受。
    “小天。”妘璃问道：“你相信我吗？”
    “我当然相信姐姐。”
    “我保证，今日带你离开，将来一定带你光明正大的回来！”
    看着妘璃眼中坚毅的眸光，妘小天的眼眶渐渐红润。
    他充满斗志地捏紧拳头，“好，将来我们一定要风风光光的回来！”
    收拾好行囊后，妘璃便和妘小天离开了大将军府。
    爬上后山的山头，妘小天不舍地看着远方的府邸。
    他眼中裹着坚韧的泪光，“父亲，母亲，我和姐姐一定会再回来，一定会替你们报仇！”
    妘璃却是看向了高远的天空。
    她想要去的，是这一重天的人们不敢奢想的九重天。
    如今一个小小的将军府，又有何难？
    这时，后方的树林里响起一阵气势浩荡的脚步声。
