    见状，牧秋耸了耸肩，瞧见远处逐渐降落下来的武装直升机，直接闪身没入了昏暗的椰子林里。
    他现在的实力可没办法应对重型武装直升机，那玩意的机炮口径太大，轰击在身上直接就是碗口大小的洞。
    单纯的以他现在的身体强度和单勾玉写轮眼，充其量只能和b+级的超体新人类对抗。
    当初之所以能弄死a－级战力评价的魔熊布里奇，主要还是因为对方和屠魔将厮杀许久，再加上游了数百海里，战力十不存一。
    真要是巅峰状态，当时的牧秋或许抗不过十分钟就会被击杀。
    想要对付天空中的重型武装直升机，凭他手中的一把沙鹰远远不够，除非···他能解锁出积聚查克拉的方法。
    没有错，就是查克拉！
    他笃信，写轮眼觉醒之后，系统绝对会在特定的情况下开启查克拉体系。
    毕竟没有查克拉的协助，写轮眼就算是进化成最高级的万花筒，也无法爆发出火影世界那种毁天灭地的威力。
    当初他选择武圣肉身的时候，系统随后不久还开启了灵气体系，帮助他登顶行星级霸主。
    当武装直升机中蹿下来的数十位精锐军人落下来的时候，偌大的海滩上只剩下重伤昏厥过去的胡三爷。
    “一队带走目标！方才一道人影，速度极快，红外线捕捉仪已经失去对方的踪迹，应该是有其他势力插足。二队跟着我进入椰林，速度跟上！”
    为首的一位少校神色冷酷，亚洲军部总部方才下了命令，他们需要寻查清那些影武者的目的。
    虽然不能正面交手，但却并不代表可以无视他们兴风作浪。
    毕竟世界政府并非独属于异星人，水蓝星本土生灵的声音不容忽视，尤其是在亚洲区，不容他们这般横行无忌！
    这可是亚洲区统帅部那位大将的最新密令！
    十余道身影如同离弦的箭矢窜入了密林，循着脚步和红外线夜视仪的影像追踪，虽然人不多，但都散发着精悍的气息。
    若是有巡逻队的人在这里，一定会大吃一惊。
    这三十余人的领口部位都绣着一个银色的狼头，竟然是亚洲区特种部队狼牙的顶级精锐。
    海风呼啸，椰子林里面时不时传出的虫鸣声在夜晚显得尤其渗人。
    最先躲藏进来的几个影武者彻底融入了黑暗，他们深入两三公里之后，便隐藏起来一动不动。
    “谁？出来吧，敢跟着我们，胆子不小！”
    作为世界贵族的鹰犬，影武者天生对于潜隐有极大的感知，牧秋虽然发出的动静很弱，但依旧是被察觉出来了。
    “发现低级驳杂血脉，发现低级灵气体系，与查克拉体系相似度39！是否开启查克拉储存转化体系？”
    嗯？
    牧秋的嘴巴微张，眉宇间泛起一丝诧异。
    查克拉存储转化体系？
    系统傍身数百年，他上一世对武圣肉身的体系钻研颇深，本以为第三支脉也是如此，但是现在看来似乎不太一样。
    “开启！”
    无需思忖，牧秋直接同意，无论是何种力量体系，都是他迫切需要的。
    “宿主同意开启！查克拉转化存储体系开启，查克拉技能树开启，请宿主自主点亮！”
    感受到识海内的浮现的光影，牧秋第一次露出了一抹狂热。
    火、风、雷、土、水、阴、阳七大查克拉属性下面密密麻麻的分布着各种各样的术法技能，其中不乏雷遁‘麒麟’，火遁‘豪火灭却’这样的超大范围忍术。
    只不过刚刚开启的技能树的图标都是一片灰暗，显然都没有达到激发的要求。
    “瞌睡来了送枕头啊，本来只是想打听一些消息，现在···”
    牧秋眼中闪过一道精芒，从树干上一跃而起，五指勾勒成爪，直接对着阴暗中的一道身影抓去。
    “找死！”
    这六位影武者齐齐冷喝出声，方才被武装直升机逼得狼狈不堪，早已憋着一口气，现在有人敢对他们出手，哪里还能隐忍。
    毕竟，在他们眼中，世界贵族和他们这些忠仆之外的人类几乎都是低劣的生物，对他们出手便是死罪！
    劲风呼啸之间，两个影武者直接从腰间拔刀，化身残影直接朝着牧秋的喉咙口撕裂而去，出手间，短刀匕首上竟是泛起了一层淡淡的幽光。
    影武者专属密刀《幽鬼斩》！
    空气连些微波动都不曾产生，两把刀刃已经刺穿了牧秋的衣袖，眼瞅着就要将他一条臂膀卸来下。
    “龙爪手！”
    虽然不再是武圣之躯，无法施展那些杀伤力恐怖的大杀式，但是这么多年的经验岂是吃素的，下意识的调动全身的肌肉力量，右手反扣。
    一闪即逝的金光迸溅，漆黑的夜幕之下，一位影武者的短刀发出清脆的金属交鸣声，刀刃翻转，刺啦一下直接抹过了自己的喉咙。
    滚烫的鲜血从脖颈处喷射而出，化作嫣红的血雾。
    血气尚未扩散，牧秋的身躯凌空旋转，狂暴的右爪以奔雷之势直接拍击而下。
    咔嚓！噗通！
    不动手则已，一动手他便直接使了杀招，这副身躯比起武圣真身自然差了不知道多少个层次，但是对于区区c级影武者却是绰绰有余。
    上千公斤的力道何其霸道，哪怕是新人类的头骨，也承受不住如此伟力。
    锋芒肆虐之下，对方的颅骨如同破皮的西瓜一般炸开，下颚部位竟是硬生生的被拍进了胸腔之内。
    无头尸体向前几步，噗通一声跪伏在地，手中的短刀竖插在地面上，只剩下刀柄留在外面。
    一个照面，两个轻而易举能弄死雇佣兵的c级新人类直接毙命！
    这一刻，对面四位尚未出手的影武者瞳孔收缩，为首的那位黑发头领胸膛起伏，暴戾的神色转变成一副惊骇的模样。
    倒不是单纯的恐惧，毕竟作为鹰犬，见识到的血腥太多，真正带来震撼的是看清楚了牧秋的模样。
    “洛伦卡萨·阿特兰大人···怎么会，怎么会是您···”
    其他三个影武者嘴唇在哆嗦，以阿特兰为姓，意味着什么不言而喻。
    阿特兰！
    世界贵族之首的亚特兰蒂斯皇族姓氏！
