    这架战斗机甲是最新的第三代，但是并不是最终成品，只是试制机甲，但价值足以让人疯狂，毕竟这代表了当前的最新技术。
    宴会厅内不乏一些中型军火企业高层管理者，他们看得更深远，若是能基于这台机甲对自家的机甲进行升级的话，价值远不是一个亿能衡量的。
    很快，就有一个秃顶的老者举手：
    “两亿联邦币，外加乔治级轻型武装巡洋舰一艘！”
    瞬息，四周围的目光都投射了过来，就连那位隐藏了真容的‘使者’眼睛都闪烁了一下。
    “谭总，当真是财大气粗！我们三阳集团放弃竞争，这机甲归你们了。”
    三阳财团的一位负责人面色阴沉，最终还是无奈放弃了，毕竟他们并不从事机甲的研发，这么高的价格拿下来太吃亏。
    “唔，这位先生出资2亿联邦币加一艘乔治级轻巡，还有其他人出价么？”
    “三！二！一！成交！”
    使者心满意足，组织为了这架机甲花费了约莫两千万联邦币的代价，一转眼现在翻了十倍不止，已经算是大丰收。
    “下面第二件拍卖品···”
    ···
    远处，牧秋看着这些权贵一掷千金，动不动就是几千万上亿的丢出来，眼中流露出了浓郁的精光。
    这些都是大肥羊啊。
    在任何世界，金钱不是万能的，但是没有钱是万万不能的。
    这次若非匕首在黑市卖了高价，他身上连一万联邦币都拿不出来。
    一件件拍卖品的出现令现场的气氛逐渐热烈起来，到最后一件拍卖品的时候，使者竟是直接让骷髅会的那位老人上台。
    “最后一件拍卖品，就有我来给诸位介绍一下。
    普通人的福音，我们骷髅会旗下实验室最新出品的觉醒剂，福音－3号。
    可以直接让普通人类打破自身桎梏，进阶新人类，成功率九成以上。”
    布鲁·塞林的声音透着一抹自豪和孤傲，进入新时代已经整整34年的时间，但是新人类的进阶依旧困难的很，大多数时候全靠运气。
    虽然近十年以来，有不少的组织都宣称开发出了觉醒药剂，但要么觉醒几率低的发指，要么就是价格昂贵、副作用极大。
    在场的这些权贵中普通人占据了大多数，他们站在权力金字塔的上端，但几乎人人都想成为新人类，哪怕是最低级的新人类。
    不是身份的变化，而是自身带来的蜕变，从寿元到体力，乃至于生命层次的升华。
    这些权贵们大多都是五六十岁，身体机能开始退化，但一旦成为新人类，寿命多个二三十年是小事，还能进化出各种各样的能力，保命几率大增。
    “布鲁·塞林阁下，这个福音－3号觉醒技，成功几率这么高，有什么副作用？最低觉醒程度是什么层级的新人类？”
    颤颤巍巍的，一个白发苍苍，坐在轮椅上的老人开口，他的双手已经有了不少老人斑出现，似是行将就木。
    “原来是秦先生，多年不见，您风采依旧！”
    瞧见这位老人，布鲁·塞林这位骷髅会的大执事，竟是神色肃穆，微微欠身一礼，这让牧秋吃了一惊。
    他看得出来，这个老人就是个普通人。
    布鲁·塞林是b+级的新人类，在这里绝对可以算是顶级大佬，但却对一个普通人这么尊敬，颇为出乎意料。
    牧秋目光扫视，注意到老人背后推着轮椅的人影，眉头微蹙。
    白家驹！
    方才和他聊了几句的神秘青年，看似性格不羁，实则张弛有度，而且能力不低，是一个隐藏不露的新人类。
    “唔，代我向卡罗拉副会长问好。”
    对于布鲁·塞林的恭敬，这位秦先生的表情平淡，似乎并不在意。
    “我会的！请让我给您介绍一下福音－3号觉醒技，这是真正的最尖端觉醒技，成功率实验室试验超过九成。
    而且即便是失败了，副作用也仅仅是高烧一场，付出的代价极小。
    另外一个最重要的，一旦成功觉醒，至少能成为d－级新人类！您没有听错，成功觉醒的话，将直接越过f级！”
    这句话刚出口，大厅内瞬间炸锅了。
    “真的？”
    秦先生古井无波的眼神第一次泛起了精芒，一股慑人的气息拂面而来。
    “千真万确！而且，价格的话，卡罗拉副会长大人已经定了底价。这次我们一共带来四支，单支价格3000万联邦币起步！”
    “5000万，我出5000联邦币！”
    瞬间有人跳出来报价，那激动的模样全然没了先前的淡定自若。
    “8000万！”
    “一个亿！我出一个亿！”
    现场已经有些失控，那些权柄赫赫的大佬亢奋了起来，没有半点谦让的姿态。
    “四支10个亿，老头子我要了！”
    秦先生开口，如同一盆冷水，将这些人的热情瞬间浇透。
    10个亿？直接把骷髅会的底价太搞了5倍，打的所有人措手不及。
    在场的大部分人心神震颤，就连桀骜不驯的克拉克·艾尔，此时亦是眉头紧蹙，目露震撼。
    在这个年代，十亿联邦币是一大笔巨款，完全可以雇佣一位b级的超新人类卖命一辈子了。
    “秦先生？您好歹给咱们留口汤啊！”
    三阳财团的那位负责人心有不甘，却又不敢太明显表露出来，只能讨好的开个玩笑。
    “唔，闻先生想喝汤了么？老头子家里面有不少，有时间可以让厨师给你做一顿尝尝！”
    秦先生虽然面带和煦的笑容，但听在三阳财团那位大佬的耳中，却不斥于惊天巨雷，吓得他面色惨白。
    “呵呵，呵呵！秦先生客气了，客气了。算了，算了，不敢叨扰。”
    见着这副模样，牧秋的兴趣愈发浓厚。
    这三阳财团的名号他也挺过，是崇明港边上不小的财团，总资产过百亿，企业的主要大佬却连还嘴都不敢，这位秦老先生是什么身份？
    死一般的沉默持续了不到一分钟，那位使者直接倒计时，结束了最后的一件物品拍卖，临走的时候同样对秦老先生躬身。
    咦！
    蓦然间，牧秋的眼神一缩，心中产生了一抹浓浓的威胁。
    不知何时，那位秦老先生的背后多出了一尊铁塔般的身影，对方的目光有意无意的盯着他。
