    “第一支脉：武圣肉身。第二支脉：魔导神术师。第三支脉：六道写轮眼。宿命者，选择你自己的未来之路！”
    充斥着神秘的声音在耳畔响起，牧秋的眼瞳收缩成一点，难以遏制的激动在胸膛内起伏。
    “武圣肉身，仙武世界的话是无上利器，不过可惜这里是科技世界啊，行星级之后依靠贫瘠的资源根本不可能武道成圣！”
    牧秋满嘴苦涩，上一世他系统傍身，被小说中的仙侠无敌给熏染，直接选择了武圣肉身，可惜地球的贫乏资源根本支撑不了他的晋升之路。
    凝视第二种魔导神术师，他轻轻点了一下自己脑壳，最终还是无视了。
    这方世界虽然有异能者，不过与魔法相比还是有很大不同，受到极大限制，路可不会那般顺风顺水！
    “咦！不是万花筒么？六道写轮眼？竟然变了！”
    牧秋反复确认了几次，他明明记得上一世第三支脉是万花筒写轮眼，这次竟然变成六道写轮眼了！
    “大难不死，连系统都变异了么！哈哈哈哈···”
    牧秋忍不住仰天长啸，五指攥紧，血浆迸溅之下，他直接选择了第三支脉：六道写轮眼。
    “第三支脉：六道写轮眼，确认！血脉养料汲取，左眼开启写轮眼基因转变模式！”
    啊啊啊···
    一声凄厉的惨叫过后，方才面对魔熊布里奇这等怪物都毫无惧色的硬汉，此刻却是直接疼得昏厥了过去。
    作为基因血脉系统的三大血脉分支之一，其吞噬力之强，寻常的人类血统根本承受不住，免疫系统会在几秒之间崩溃。
    数百年前的那股疼痛感早已忘却，骤然降临之下，连他都吃不消。
    人虽然早已昏厥，但是基因的吞噬变异依然展现出了强大的破坏力，牧秋的全身有细密的血珠渗出，骨骼不断挫裂之后复苏的声音让人头皮发麻。
    ···
    整整四十八个小时之后，一道晦暗的血色烟气从牧秋的身上逸散开来，直至彻底消散。
    “呃呃呃，骨头架子都散了啊，每次的蜕变都仿佛在岩浆里面趟了个来回！真是不想再体验一回了。”
    挣扎着站了起来，牧秋抬起头，散乱的黑发之间，他左眼的黝黑色逐渐被血色浸染，一轮漆黑的勾玉在瞳中缓缓转动。
    单勾玉，写轮眼！
    “觉醒成功，左眼基因同化成功，开启能力一级动态视角！”
    系统的声音在耳畔响起，牧秋的双眼眯成了一条缝，转头望向大海，眸孔中露出了深深的亢奋。
    写轮眼是《火影忍者》世界中最bug的血继限界，虽然仅仅是最初级的状态，却也带给他不小的惊喜。
    视线所及之处，他的右眼勉强能捕捉到三千米外，但是一勾玉写轮眼却能轻而易看到十公里外的场景。
    视线范围大为加强，而且很是清晰，连海鸥的飞行轨迹都能捕捉到，这已经远远超过水蓝星寻常人类的能力了。
    咕咕咕，咕噜咕噜。腹部传来的声响令牧秋的面色一滞，尔后散去了积蓄的瞳力。
    “人吃五谷杂粮，现在不是上一世行星级的战神，只是个凡俗了啊！”
    望着这座被海水围绕的海岛，牧秋叹息了一口气，从营养舱的边角撬了一根圆棒，直接朝着海岛的深处走去···
    或许是半个月，或许是一个月，海风中夹杂的汽笛轰鸣声在耳畔响起的时候，椰子树上的牧秋蓦然睁开双眼。
    “终于有海轮经过了么，还真是让人好等！”
    两个小时之后，作为‘海难’人员被救起来的牧秋如愿以偿的登上了这座远洋货轮。
    东星号’是大型集装货轮，隶属于亚洲区东星集团，单次能运载超过四万吨的货物。
    甲板上，一个身穿白色背心，腰间挂着大口径银色手枪中年，上下来回打量着牧秋，露出一副戏谑的面孔。
    “小子，装得挺像啊。说说吧，究竟是做什么的？别给我扯犊子哈，能在海上生存几个月的时间，海难游客可办不到！”
    中年是货轮的武装佣兵队长，在牧秋上船的第一眼，就看出他根本不是所谓的海难游客。
    这里可是海洋，磁辐射过后的大洋，充斥了太多凶猛的海洋猛兽，小型船只根本不敢在深海区域活动。
    一旦发生海难，他这样的精锐佣兵生还率都几近于零。
    不过人是船长下令救上来的，他也只能旁敲侧击，盯着这个给他威胁感的小子，这一船的货物价值可不低，决不能出岔子。
    “海哥说笑了，命大而已。”
    见到对方的警告眼神，牧秋无奈的耸了耸肩：“得，放心吧，我只求能够顺顺利利的靠岸，绝对不找麻烦！”
    对方能够掌管整艘巨轮上的一百来号雇佣兵，自然也不是无知小角色，手上也沾了几十条人命。
    深深看了一眼牧秋，被称之为海哥的雇佣兵头子点了点头：
    “希望如此！东星集团的货，不是谁都敢碰的！”
    在汪洋大海上航行了整整半个月的时间，巨轮总算是抵达靠岸，望着远方那动辄百米的吊塔，牧秋的眼神闪过一道亮光。
    水蓝星现在是大一统状态，世界政府之下分为七大区，每个区域板块都有各自的洲政府，各自独立。
    崇明港，是亚洲区第三大港口，以该港口为中心，辐射区域数百里，涵盖近千万人口，沿海区域有着各种各样的大公司，商业贸易极为发达。
    “喂，牧秋小子，出去喝一杯？”
    货轮安全靠岸，海哥顶着遮阳帽，将手枪别在身后，对着即将下船的牧秋招了招手。
    长达半个月的相处，海哥总算是确认牧秋是意外登船，并非冲着他们而来，态度大为改善。
    “多谢海哥，不过还是算了，我还得想办法去海关管理处办个身份证明！不然，一旦找个地方落脚，保不齐巡查队就得找上门来。”
    牧秋摆了摆手，想要在这里立足，最起码得有个身份。
    “小事，走走走，海哥替你搞定。小事一桩！”
    新纪元时代早已不像之前那般和平，人员死伤是常态，再加上战争之后户籍混乱，早已不似旧时代那般健全，有太多黑户。
    像海哥这种刀口舔生活的雇佣兵，拥有不小的关系网，想要替个人办理个身份证明并不是难事。
