    这就是世界贵族的鹰犬影武者的可怕，对于普通人而言，他们就是高高在上的超人。
    作为狼牙这支特种部队的中校级参谋官，他考虑到的东西要深远的多。
    亚洲区的天或许要变了！
    这几个影武者算不得什么大人物，但代表的终究是世界贵族的脸面，他们的死势必会引动巨大的风云。
    回想起此次行动亚洲区统帅部的举动，这位中校的心脏狠狠一颤。
    世界政府成立初期，本土生灵除却极少数屹立于绝巅的强者外，其他的近乎圈养的猪狗，世界完全沦为异星的奴隶。
    那是真正的炼狱。
    数十载后，本土势力突飞猛进，世界政府最高战部（最高战争统帅部）中代表最强战力的九位大将，有五位出自水蓝星本土。
    而亚洲区三大驻守大将中便占据了其中的两位！
    他有种预感，统帅部的两位大人，怕是要爆发惊天怒火了。
    特种部队的人来得快，去的也快，几分钟后偌大的椰林里面重新恢复了平静，只留下海浪拍击和细微的虫鸣声。
    牧秋双腿不断跃起，短短半小时的时间穿过了密集椰林，重新回到了崇明港的外港。
    即便是半夜，数以百计的货轮依旧是在繁忙的工作着，无数的货物装卸显示着这座港口的繁华。
    大型探照灯下，一声汽笛声从远处传来，声音急促而尖锐，外港边缘的军用码头泊位在瞬间变得慌乱起来，各种红色的警报灯亮起。
    港口最左侧的几艘尚未停泊下来的万吨级的货轮，此刻又匆匆忙忙的退了出来，似乎在为什么让路。
    不过十分钟的时间，一团巨大的黑影出现在港口探照灯的下方。
    借助写轮眼的动态视角，他才看清楚那是一艘巨舰，只不过似乎刚刚经历了战火的侵袭，舰桥还在冒烟，侧身部位充斥着大量的刮痕。
    “第六舰队主力战舰鹰隼号回归港口，左侧军港实行警戒。重复，左侧军港实行警戒，无关船只十分钟内立即离开军港附近！”
    望着远方的庞然大物，牧秋的嘴角抿着，露出了一抹压抑。
    人力在这等钢铁巨物之下，显得何其渺小，这片世界的科技军事力量看起来比地球还要强盛的多。
    至少眼前的巨舰规格吓人，除却航母之外，几乎没有能达到这等个头的。
    目测下来长度超过两百八十米，宽度大概在四十五米，最少布置了二十座旋转式大口径炮台。
    正中位置，一门黑黝黝的主炮泛着冷光，隐隐可见的电磁弧令他生出了一抹极为危险的感觉。
    电磁超导炮！
    上一世地球上也曾开发出这样可怕的武器，一炮之下海面上直径超过四百米的小岛屿从视野内直接消失。
    只不过那武器当初还在试验中，一直不曾推广开。
    “有意思啊！亚特兰蒂斯带来的变革不小，战争机器倒是发展的超乎预料！”
    牧秋舔了舔嘴唇，望了一眼远处隔绝的高压拦网，露出了探究的表情。
    这片世界应该早已被世界政府掌控，以这座巨舰匹配的火力，他想不出什么战争能对这艘钢铁巨兽产生这么大的破坏力。
    ···
    半个小时之后，鹰隼号停靠在军港内，数以百计的军人顺着加班踏步走了下来，一个个神色肃穆，带着铁血杀伐的气势。
    在他们背后，一架矗立着的钢铁巨人踱步走了下来，背后拖曳着一只银色的的大网，里面包裹着神秘的生物，淡淡的荧光从中射出。
    机甲？
    隐藏在黑暗中的牧秋嘴巴微张，第一次露出了一抹惊喜，不仅仅是因为第一次见到真正的战斗机甲，还因为那银色大网中的生灵。
    “发现血脉兽族，稀有级，猎杀吞噬血脉可开启水系查克拉技能树分支！”
    他的视网膜内，原本黯淡下去的七大系的查克拉分支，骤然有一条闪烁起淡淡的荧，显示待激活状态。
    “水系的血脉兽么！”
    牧秋舔舐了一下干涩的嘴角，露出了一抹狂热，宰了那几个影武者，他开启了查克拉体系，但是七大技能分支却都是灰色。
    “真是的，想要潜入一个军事基地可不是简单的事情啊！”
    短暂的惊喜过后，牧秋随即头疼起来。
    入眼可见，数百米外的军港附近岗哨颇多，就连那种八米高的钢铁机甲都有六个，手中那两米多长的连发火炮枪威慑力十足。
    便是b级超体新人类，正面扛上一炮，不死也得重伤。
    咦！
    正准备有所动作的牧秋蓦然惊疑一声，满是划痕的巨舰上，有数个顶着大盖帽的军官大步流星的从舷梯上走了下来。
    为首的肩膀上扛着一颗将星，其他的六人清一色的上校军衔，各个气息雄浑，远超先前他遇到过的影武者头领。
    “b级的战斗型新人类，这里真的只是一个普通的军港？”
    眉头皱成了川字，牧秋的眼中浮现出浓浓的忌惮。
    他现在对于世界政府军队体系的构成他有大致的了解，偌大的世界内主要还是依靠普通军人来维持秩序。
    整个亚洲区五十多个行省，人口经过34年的缓冲繁衍，已经有近十亿人，然而真正能达到f级的新人类，数量不会超过百万。
    在这百万新人类之中，军部所属b级以及更高层次的战力，满打满算应该不会超过五十人，几乎都集中在中心城市盛京里面。
    这里突兀出现一个b级带着一堆c级，已经远远超出一个军事港口的规格了。
    几分钟后，钢铁大闸逐渐关闭，一切都归于沉寂，唯有守卫的力量愈发森严，上千的军人将四周围看得水泄不通。
    “一定要得到水系血脉兽的源血，这可是我在这片世界的安身立命之本啊！”
    牧秋活动了一下手脚，眺望远方，确定了一处落脚地之后，化作黑影直窜而出，黑夜之中唯有探照灯扫过他方才呆着的位置。
    混乱的港口逐渐平静下来，只不过氛围瞬息变得压抑起来。
    鹰隼号可是亚洲区一等一的主力战列舰，防御远超旧时代战舰，舰载16门旋转动炮，火力凶猛，再加上主力炮电磁超导炮，是什么战争能让其损伤成这样？
