    创世纪个体武力的差距大的超乎想象，b+级的力量完全可以称之为非人类，哪怕布鲁·赛林并非超体系的新人类，肉身力量却也吓人。
    一击毙杀一个雇佣兵之后，他再度出手，单手撑地，右腿狂舞，朝着上方汹涌斜踹而出。
    “天杀！”
    血红色的十字闪现，直升机内两个正与站起来的佣兵脑袋直接炸开，粘稠的血液喷涌，熏染的直升机一片猩红。
    砰！
    厚重的枪声响起，布鲁·赛林闷哼一声，望着鲜血淋漓的左手，眼中闪过一丝血芒和阴沉。
    十米开外，克拉克不知何时手中多了一根压炮枪，那比突击步枪直径还要大的枪口正在冒着青烟。
    布鲁·赛林瞄了一眼对方，鼻音轻哼：“你是蠢货么？对于吾族而言，枪械根本就是无用之物，这点手段就想杀我，还真是妄自尊大！”
    他的手掌被打穿，坚韧的骨骼被子弹贯穿，翻卷的血肉显得异常狰狞。
    对于普通人而言，这是相当惨烈的伤势，足以在短时间内流血而亡，然而对于布鲁·赛林这位骷髅会的执事而言，却不是什么大不了的事情。
    气息吞吐之间，崩开的血肉肉芽蠕动，瘆人的伤口竟是肉眼可辨，在逐渐减少，甚至于连鲜血都在顷刻之间停止外流。
    “啧啧，妄自尊大？这只不过是开胃菜罢了，今天的你是绝对不可能活着离开这一片海域的！”
    对于布鲁·赛林可怕的恢复力，克拉克似乎早已习以为常，两人斗了十几年，彼此之间可谓‘知根知底’。
    单手甩动，子弹上膛的声音才刚刚响起，绚烂的火焰过后，布鲁·赛林方才站立着的地方有大片的乌痕直接嵌在甲板上。
    杀！
    残影未消，布鲁·赛林充斥着怒威的声音在头顶炸响，银色的匕首从天而降，直指克拉克的天灵盖。
    砰砰！砰！
    连续三道突兀的枪声在海绵上响起，势在必行的骷髅会执事，双目蓦然圆瞪，难以置信的望着心口和肩膀位置。
    婴儿拳头大小的洞口浮现，汩汩血水流淌而出，剧痛席卷而至。
    “克拉克，你这个卑劣的杂种，竟然还藏着两个不知恬耻的鹰犬暗袭，怪不得当初无法成为贵族！！”
    布鲁·赛林踉跄几步，后退贴着燃烧的火焰，眼眸中满是惊怒和杀意。
    他疯狂催动血气修复伤势，然而诡谲的时候，纵然肉芽不断蠕动，伤口却丝毫不见缩小，而且血流不止。
    “银弹！圣水银弹！杂种，你这个杂种！竟然敢和圣堂勾搭到一起，你这是在玷污黑暗的荣耀！”
    布鲁·赛林双目赤红，神色大变！
    圣水是他们这些黑暗生灵的克星，一旦入体，他们引以为傲的天赋将会大幅度衰减甚至于被彻底禁制。
    过往死斗数十次，他即便对克拉克再怎么恨之入骨，也从未想到要和天圣敌对的圣堂勾结，更勿论是用圣水银弹这种卑鄙的法子。
    呼啦！
    方才开枪偷袭他的两道人影从天而降，皆是一米九以上的壮汉，刺鼻的体味隔着四五米都能清晰的闻到。
    “克拉尔！巴顿！好，好得很！三大干部，为了伏杀老夫，还真是舍得！”
    布鲁·赛林的心沉了下去，在见到另外两大保护伞干部之后，他顿时醒悟过来，这一次保护伞是铁了心真要将他们全体歼灭了。
    “呵！糟老头子而已，还真把自己当成世界贵族了！你不过是血族子爵罢了，不知道的看你这架子，还以为是侯爵呢！”
    名为巴顿的保护伞干部将用完的枪械丢在地上，圣水珍贵，也就一颗子弹内镶嵌着圣水结晶，普通的子弹对血族没什么太大的威慑。
    “吼吼！”
    眼瞅着三大干部逼近，彻底陷入愤怒中的布鲁·赛林咆哮一声，人族的面孔骤然开始发生变化，身上的燕尾服顷刻间涨破。
    三秒之后，他直接化作一尊狰狞的异族凶物，扁平的青色蝠翼张开，四颗雪白的獠牙从唇间伸出，嫣红的瞳孔泛着癫狂。
    “想要杀我，那就一起死吧！”
    翅膀振动，布鲁·赛林踏着震颤的步伐杀了出去，手中的匕首早已弃之不用，取而代之的武器则是自己的双手。
    “哈哈哈！用东方古老的话来说，你这是困兽犹斗。上，送他去见上帝！”
    咻咻！刺啦！
    克拉克猖狂大笑，发出非人的咆哮，本就壮硕的体型再度膨胀三分，化作一头黑色的狼人，诡谲的模样看得唯一一架直升机内的雇佣兵血液发寒。
    这就是克拉克的真实面孔！
    狼人，黑月狼人！
    化身为血族和狼人的两人速度、冲击力数倍的提升，厮杀起来的血腥程度更胜方才，两者所过之处，直接无视周围燃烧的熊熊烈火。
    巴顿、克拉尔倒是正常的超新人类，两人都是超体系的强者，瞬间加入战团，围猎布鲁·赛林这位骷髅会声名赫赫的执事。
    数百米外的水面上，一道人影脚踩海浪，悄无声息的靠近，正是从快艇上飞速踏浪的牧秋。
    他的脚底布满了查克拉，左眼的写轮眼早已开启，完美的锁定了四大强者的位置和动作。
    “狼人和吸血鬼，肥皂剧里的标配，没想到出个海都能遇上！骷髅会和保护伞里面都是这种异类？”
    布鲁·赛林化身血族之后的确是强悍的紧，隐隐已经触摸到a－级的门槛，可惜圣水的侵蚀之下，能发挥出一半就死极限了。
    戮战十几分钟，狼人克拉克遏制住布鲁·赛林，两大超体新人类左右夹击，撕裂了这位大执事的双臂。
    待得克拉克将银色的匕首洞穿布鲁·赛林的心脏，这位爆发的老人不甘的怒吼一声，如同被戳破的气球萎靡了下来。
    哐当！
    巴顿擦拭了一把脸上的血水，狞笑着将早已备好的合金锁链将布鲁·赛林捆绑起来，令其动弹不得。
    “老东西！还不老实一点，识相的话快点将觉醒剂的配方吐出来，否则的话老子绝对会让你体会到什么叫做求生不得、求死不能！”
    锋利的刀刃擦过布鲁·赛林苍老的面颊，巴顿的满是胡茬的脸满是戏谑和嘲讽。
