    “第五座监禁室的实验体中途暴动过几次，能够麻醉三头原始巨象的麻醉剂量才放倒他，其他人基本都被合金绳捆着，暂时不会有事···”
    轰隆！
    为首的黑髯大汉正欲再说些什么，猛然间一股狂暴的气浪袭来，炽烈的气流掀翻了一切，四五个全副武装的守卫狠狠砸在墙壁上。
    猩红的血水染湿了黑色的防弹服，浓郁的血腥味散开。
    马歇尔的神色大变，身躯一转，隐藏在金属钢架的背后，右手抄起守卫毙命后甩落在地上的w150连发压炮散弹枪。
    “怎么回事？哪个蠢货使用了高压爆炸手雷！”
    作为久经战阵，曾经是世界政府王牌装甲旅团长的马歇尔面色满是震怒，他自然听得出那是高压爆炸手雷爆炸产生的响动。
    在海底实验室中，刺耳的警报声响起，浓密的雾气之中，数十位身穿黑色战斗服的精锐保卫从四面八方赶了过来。
    “第八，第八监禁室的发生了大变故！实验体虐杀了四个守卫，解封了6颗高爆手雷炸开了合金墙，已经逃出来了！”
    一位身上披挂着外动力骨骼的光头守卫冲了出来，手中的特制重机枪不断喷射出密集的弹雨，将前方的电梯封锁。
    第八监禁室？
    马歇尔闻言，蔚蓝色的瞳孔重重一缩。
    第八监禁室关押着的是‘魔熊’布里奇，世界政府评估a-级的恐怖分子，虽然不是异能装甲师，但却是血脉返祖的超新人类，力气甚为可怕。
    那是个寻常热武器很难杀死的怪物，当初为了捕捉他，三十多个身穿全身型电力装甲的组织精锐险些损失殆尽。
    单手蓄力冲击接近三吨，一跃而起的时候能将重装武装直升机的机体扯碎，这样的怪物一旦脱困，他都不敢想象会给组织带来多么严重的损失。
    “干掉他！不能让他逃出去，发布红色警报，调集水面基地的第五大队，如果不能控制住，那就杀了他！必要的话，出动‘屠夫’！”
    一连串的指令从马歇尔的牙缝中吐出，四周围隐藏着的守卫大吃一惊。
    “还愣着干什么，快去！”
    黑人大汉吞咽了一口唾沫，应了一声转身去发布警报。
    仅仅是不到一分钟的时间，保护伞的这处基地一下子躁动起来，地表第五大队全副武装六百人的队伍，踏着整齐的步伐涌入了海底的实验室。
    同时，在层层金属大门封闭的基地尽头，张贴着最高警告标识的合金大门前，黑人大汉战战兢兢拍打下赤红色的按钮。
    沉重的呼吸声在层层合金大门的尽头响起，似乎是被大门的开启惊扰，两束猩红的目光从黑暗中射出。
    黑人巨汉顿感脊背发寒，便是自己身穿外骨骼动力装甲，手持连发压炮散弹枪，能够在瞬息之间轰杀一头巨熊，但是此刻依旧是声音发虚。
    “呵呵！赫鲁，你这个废物竟然有胆子进入老夫的棺椁，马歇尔那个蠢货遇到麻烦了么？”
    晦暗中，沉闷的脚步声由远及近。
    平日里尽显精英傲气的赫鲁，此刻忍不住擦拭了一下额头汗水：
    “大人！实验室里有猎物跑出来了，魔熊布里奇！马歇尔大人请您前去镇压！”
    黑人壮汉吞咽了一口口水，目光躲闪，眼前之人可是享有‘三魔将’名号的怪物，即便有马歇尔作为后台，他心中依旧是打鼓。
    “呵呵呵！魔熊布里奇，欧洲区的那个野蛮人么，竟然被他突破了禁锢圈，你们防卫队还真是一如既往的废物。”
    轰隆！
    足有三厘米厚的合金大门直接被踹出了一个大窟窿，近乎一丈高的身影从黑暗中走出，血腥的气息即便是隔着数丈也能清晰闻到。
    战战兢兢的望着眼前之人离去，赫鲁只感觉自己的气血凝固，面对‘三魔将’中的屠魔将，他连开枪的勇气都没有。
    ···
    十分钟后，接连不断的爆炸声响起，在海底三十层实验室中，机枪的扫射和散弹枪的火舌吞吐声连绵不绝。
    一蓬蓬血花炸开，在外界能媲美世界政府新军的守卫，在魔熊布里奇这等非人级的存在面前，却仿佛是鸡仔一般，毫无反抗之力。
    近百具尸体横七竖八的瘫倒在地，赤红色的鲜血流淌，浸湿了地面。
    残破的玻璃混杂着断裂的钢铁，宛若巨熊般的压迫身影肆意践踏地面，骨骼断裂的声响令人恐慌压抑。
    手持散弹枪的马歇尔眼睛早已眯成了一条缝，他的视线内，魔熊布里奇的状态有些诡异。
    对方整个人亢奋不已，毫无理智可言，即便是面压炮散弹枪的冲击，竟然毫无避让的意思，硬生生吃了十几枪，便是身受创伤依旧毫无所觉。
    “唔，有意思！野蛮人血脉，竟然彻底狂化了么？马歇尔，看起来你们这些蠢货给他打的药有些过头了啊。”
    望着遍地残骸，屠夫舔舐了一下干涩的嘴唇，露出了嗜血的战意。
    作为保护伞组织最顶尖的三大战力之一，他对于一切战斗极为渴望，只不过每次战斗的结果都异常血腥，为组织内部的人所惊惧。
    毕竟，他干掉的活人当中，组织内部被波及的占了小半。
    吼！吼吼！
    似乎是察觉到了巨大的威胁，布里奇眼中的凶光收敛了几分。
    “保护伞，肮脏的组织，世界政府的走狗！竟然敢将本大爷抓到这个鬼地方，这次要将你们都抽筋扒皮，一点点碾碎你们的脊椎骨！”
    魔熊布里奇单脚一跺，地面陡然塌陷了一小节，哐当的声响之中，他那粗犷的身形瞬间拉近，钵盂大小的手掌狠狠的朝着屠夫的面庞拍击而去。
    被保护伞组织抓到这个鬼地方，布里奇的内心异常震怒的同时又感到惊悚。
    作为水蓝星中臭名昭著的黑暗组织，保护伞的可怖深入人心，即便是他这等以一当千的强人都不愿招惹。
    但既然已经被抓捕到这里了，若是还不爆发的话，他魔熊的名号岂不是白叫了。
    “呵呵！果真是不经脑子的蠢货，脱困之后竟然不逃跑，竟然还敢朝老子出拳，真是不知道死字怎么写啊！”
    面对眼前的血色铁拳，屠魔将狰狞的疤脸后仰，左脚撑地为轴，右脚猛地甩动，狂暴的劲风卷起地上的鲜血，狠狠的抽击在魔熊的手臂上。
