    “竟然有这么大的威力，水系异能？不对，没有感受到异能的念力波动，这个人到底使的什么手段？”
    银血海龙马虽然内心震惊，手脚却是不慢，快速越出了水道，噗通一声直接坠落到了边沿的海中。
    一入海洋，四周的海水顿时沸腾起来，浪花飞溅，银血海龙马的身影直接消失在海水深处。
    望着铁炮弹造成的冲击，牧秋自己也有片刻的愣神，这等冲击力不逊色于坦克主炮产生的冲击弹，覆盖范围更广。
    就攻击力而言，按照道理应该已经超出了c级的范畴才对，当初要有这能力，他哪会浪费那么大的力气收拾魔熊布里奇。
    脑海中点出查克拉技能树，望着上方显示的5030点查克拉剩余值，心中有了底。
    咚咚咚！踏踏踏！
    下水道中急促的脚步声响起，牧秋回头瞥了一眼，望见了十几个手持突击步枪的身影，当即憋着气一跃而出。
    “该死，来晚了！”
    “指挥部，这里是三小队，目标从眼前刚刚消失。下水道封护栏被暴力手段破开，非火药，疑似特殊能力！”
    狼牙小队不甘的朝着水中黑影点射，然而除却溅点水花之外，徒劳无功。
    五分钟后，下水道的外口有一艘黑枭直升机从天而降，两个魁梧的军官护着一个鬓发斑白的老者走了下来。
    “林老，您来了！这里是方才的现场，还请评估一下。”
    为首的少校连忙敬礼，言语略显急促。
    “是能力者，品级不低于b+级，水系超能力者。请章司令上报给统帅部，另外申请凤组前五的超能力支援。
    跑的挺快，不是小鱼，可惜了。
    不过那人背后的势力胆子还真是肥的很，带走血兽的代价，可不是谁都能承受的起的！不过放心吧，血兽，跑不了！”
    老者的肩膀上没有任何军衔，但是言语之间露出铁血杀伐之意，几乎是要凝聚成实质的血煞，引得四周的狼牙特种兵低头不言。
    ···
    四个小时之后，东海的一处民用码头，水花翻滚，牧秋一个攀身直接爬了上来，身上的衣服充斥着海腥味和下水道的臭味。
    “没想到还有个恐怖的糟老头子，差一点被他给盯上了，还真是什么稀奇古怪的能力都有啊！”
    牧秋吐出一口海水，左眼的勾玉疯狂转动，方才正是靠着写轮眼他才能摆脱对方的锁定。
    那个老头子，给他的感觉相当恐怖，比起当初的魔熊布里奇的威胁要强的多，绝对是a级的存在。
    “这里不能久待了啊，小小的港口基地藏了不少的狠人，得换个地方熟悉熟悉这片世界的运转！”
    虽然只是一天的时间，但是身心灵敏的他已经察觉，这洲际港口已经是一个风暴中心，不知道会有多少的魑魅魍魉卷进去。
    在码头呆了两天的时间，牧秋找到天海保全的海哥，花费了不少的联邦币，搭上了一条前往欧洲区的游轮。
    不过价格也是贵的吓死人，一艘横跨大洋武装游轮一个月才有一次，船票一张30万联邦币！
    没有错，就是30万联邦币！影武者的那把特制匕首在黑市卖出了大价钱。
    一张船票而已，价格却相当于普通人花费大半辈子才能积攒下来的财富，而且还一票难求。
    原因很简单，由于那场磁暴的缘故，原先九成九的深海航线都充斥着某些可怖的海洋凶兽，没有重型武装护航，那等于送死。
    当初天海保全护送的东星号上，只是单纯的货轮，却停靠着8艘中型武装直升机，单机携带六枚短程导弹。
    而这艘跨洋游轮，有两艘轻型驱逐舰保驾护航，属于官方航海班次，大多数时候登上这艘船的都是达官显贵，最不济也是社会精英。
    一声汽笛的震颤过后，长达两百多米的邮轮逐渐远离码头，两艘银白色的驱逐舰紧随其后，劈波斩浪。
    名为星爵号的游轮分为五层，三四五层是普通区，四层贵宾区，最顶上的一层则是宴会厅。
    夜幕才刚刚降临，上面已经是灯火辉煌。
    大量的名流汇聚在一起，和谐的气氛中一帮绅士淑女觥筹交错，嬉笑攀谈。
    在第五层的舷窗外，一道人影就这么斜靠着，若是有警卫在这里，一定会大吃一惊。
    宴会厅邀请的可都是船上的政府政要、商界大亨，一般的船客是没有资格上来的。
    舷窗外的自然是牧秋，只见他左手拎着一瓶红酒，右手抓着一只大龙虾狼吞虎咽，没有半点贵族姿态。
    嗯？
    蓦然，顺着海风的方向牧秋耳朵动了动，眼睛眯成了一条缝。
    远处的海面上有直升机飞过来了，上面镌刻着的特殊纹路令他的瞳孔狠狠一缩。
    保护伞！
    “还真是阴魂不散，区区一个武装组织，爪牙竟然伸的这么长，真是一点都不让人安生啊！”
    按照他从黑市得到的消息，保护伞兴起于北美洲，在创世纪元初就逐步展露獠牙，在欧洲区、北美区有着很深的背景。
    甚至于根据他的推测，保护伞可能还和世界贵族中的王族亚特兰蒂斯有牵扯。
    难不成真是冲着我来的？
    牧秋捏着酒瓶，眉头皱成了川字，下意识的想要出手。
    谁料他才刚刚起身，远处又有一架直升机飞了过来，表面的涂装有些瘆人，是一颗白色的骷髅头，在照射灯下异常显眼。
    骷髅会！
    停机坪上的两架直升机中各自走出来几个人，为首的两人相视一眼，露出了森冷的笑容，一股冰冷的气氛在两者之间酝酿。
    “哟，这不是尊贵的子爵布鲁·赛林么，你个老东西不在棺材板里好好躺着，跑到这公海做什么？”
    开口的是保护伞组织下来的金发肌肉男，他蓝色的眸子泛着戏谑，高达两米的身高让人只能仰视。
    “哼！克拉克，闭上你那肮脏的臭嘴。即便是隔着几米，本爵也能够闻到那股臭味，低劣、令人作呕！”
    骷髅会的是一位身着华贵燕尾服的老者，头发虽然花白，但是却梳的一丝不苟，看上去就是彬彬有礼的贵族。
    就在双方剑拔弩张的时候，停机坪的另一端又有人走了上来。
    “两位大人已经来了么，使者已经在贵宾厅等着几位了，请跟我来！”
