    来人直接无视了两者之间的冲突，语气平淡，看似尊敬，实则带着一抹霸道。
    使者？
    保护伞和骷髅会的两人面色一沉，俱都是冷哼一声，不再相互针对。
    “使者既然已经到了，那就不能让那位久等了，前面带路吧！”
    骷髅会的那位老者摆了摆手，身后的几个保镖立马拎着两个密码箱跟了上去，海风吹拂之间能够看到他们腰间别着的手枪。
    克拉克眼角抽搐，最终还是打了个响指跟了上去，保护伞的精锐手中同样提着两个银色的密码箱。
    隔着二十几米，牧秋清晰的看到这一幕，面露诧异。
    “交易？什么玩意非得在这茫茫大海上的游轮上交易，有什么好东西不成？”
    抹去嘴角的酒渍，牧秋将沙鹰别到了自己的后腰，理了理自己的礼服，从舷窗窗口处一跃而下，遥遥跟了上去。
    宴会厅里面依旧是灯红酒绿，数十位守卫牢牢把控着各个死角。
    保护伞和骷髅会两个大人物的驾临引起了不小的轰动，方才那些自视甚高的高端精英们，此刻都双眼放光的挤上前打招呼。
    牧秋混入了大厅中，望着狂热的人潮，心中愈发好奇这两人的身份。
    “怎的一个个都跟着了魔一样，这年代还流行追星？”
    “哎，我说哥们，你不认识那两位？”
    牧秋的边上，一个带着金丝眼镜的青年面露诧异，他双手插在裤兜里，看着牧秋好似在看着什么怪人一般。
    “怎么了？难不成我非得认识那两人？”
    闻言，青年嘴角抽了抽：“得！你牛逼。我教白家驹，哥们你是哪家的人，进了第五层的宴会厅难道不知道今天这场宴会是为了啥？”
    嗯？
    牧秋双臂环抱，扫了一眼这个斯斯文文的青年，道：
    “难不成一帮子达官显贵，就是为了迎接着两个白皮佬？”
    白家驹翻了个白眼：“迎接谈不上，他们虽然可以说是大人物，但是这里哪个不是身家显赫，无非是冲着他们背后的势力罢了。
    今儿个有好东西放在公海拍卖，他们是负责押送的人，所谓的追捧也只是为了获得最新的情报而已。”
    闻言，牧秋忍不住上下打量了白家驹几眼，这个看似手无缚鸡之力的公子哥，还是个洞若观火的主啊。
    “唔，保护伞、骷髅会可不是什么善茬，你们就这么放心？”
    “没什么不放心的！你以为左右两侧的驱逐舰是做什么的？这里除却各家的保镖警卫之外，还有军方的高手护航，翻不起太大的浪花。”
    白家驹眼角的余光扫了一眼牧秋，心中泛起了波澜：
    “怎么，你似乎对克拉克和布鲁塞林子爵有相当大的意见啊？之前得罪过保护伞和骷髅会的人？”
    “呵呵！给我介绍介绍两个‘尊贵’的大人物吧。”
    牧秋不置可否的笑了笑，眼眸中闪过一丝猩红，他陡然注意到了布鲁塞林的脖子上挂着一样东西。
    十字架！
    里面封存着血液的十字架！
    有种莫名的吸引力。
    白家驹后退了一步，歪着脑袋道：
    “布鲁·塞林，骷髅会第五执事，活了90年的老古董，战力评估b+级，疑似特殊种。
    克拉克·艾尔，保护伞精英干部，战力评估b－级，为人很霸道嚣张。不过谁叫人家命好，有个叔叔，叫贝武夫·艾尔。”
    贝武夫·艾尔？
    “保护伞三魔将之一的狂魔将么！怪不得有底气。”
    牧秋心中了然，在他的感应之中，那克拉克的气血强度比起布鲁·塞林要弱不少，竟然还有胆子挑衅比他强的多的人，原来是有这层背景。
    “那你呢，哪个大家族里的嫡系？”
    牧秋表情似笑非笑，保护伞、骷髅会的两个人背景极大，但是他身边的这位怕也不是简单的角色。
    “一个混吃等死的三代而已，走了，好东西要开拍了啊！千万不要错过了。”
    白家驹耸了耸肩，避开了牧秋的询问，迈着步子走向了宴会池刚刚摆好的位置。
    此刻，上百个被邀请的客人已经落座，最中心的钢琴台被撤换，一道人影从昏暗中走了出来。
    “诸位，欢迎光临星爵号！我是这次活动的举办者，诸位可以称我为使者！废话不多说，来的想必都已经了解规矩，这次拍卖马上开始！”
    自称为使者的男人一身黑礼服，脸上带着小丑面具，弯弯的眉眼之中泛着深邃的银光。
    “本次拍卖品一共5件。第一件，欧洲区巴伐利亚公司生产的军用三代陆地超能战斗机甲，型号巨魔－04，试装机甲。
    这可是黑市都很难弄到的高端货，诸位，举牌吧！”
    使者的声音充斥着独特的韵律，声音虽然不高，但却足以掀起宴会的氛围。
    “第三代超甲异能师专用机甲？”
    方才刚刚淡定下来的诸多政商两界的大佬神色骤变，露出了深深的惊愕。
    对于机甲所有人都不陌生，不少大人物的家中都会有那么一两台作为防卫，但最多也就是二代寻常的战斗机甲，军用机甲都很少。
    而眼前的是三代机甲，理论上是世界政府正在试制的新一代机甲，还是专属于异能超甲师的超能机甲！
    “巨魔-04启用多重神经元操控、x级四重合金骨架防护、加持四块高密度能量块作为异能补充。
    由b级异能超甲师驾驭的话，机动火力相当于24架二代战斗机甲的联合体。”
    使者继续的脚下升起一个三维立体图，新巨魔机甲的投影出现在众人的视线中，那华丽中带着狰狞的钢铁巨兽令人血脉偾张。
    短暂的沉寂过后，有大佬忍不住，伸出了3根手指头。
    “三千万联邦币！我出三千万联邦币！”
    “呵，三千万联邦币？老杨你是在开玩笑么，三代超能战斗机甲，即便是几年之后量产，也不止这个价格。七千万联邦币！”
    一尊摩挲着扳指的中年嗤笑一声，开口就将价格提高了一倍不止。
    “真是好大的手笔啊，那我们三阳财团也不能太丢脸啊，一亿联邦币！”
    哗啦！
    整个大厅里一下子议论起来，皆是震惊于这些大佬的气魄。
    联邦币体系可不是旧时代混乱的货币体系，一辆新式的主战坦克这个年代也不过才600万联邦币罢了。
