    很危险的目光！
    牧秋汗毛竖起，此人给他的感觉前所未有，甚至于比‘魔熊’布里奇的压力都要大，绝对是a级乃至更高层次的新人类。
    “大佬，我们现行离开吧，这里有高手！生人，疑似军区现在通缉的那位！”
    板寸头的精壮汉子对着秦先生耳语，引得这位神秘大佬频频侧目。
    “家驹，那个小家伙就是你方才结识的年轻俊彦？”
    闻言，推着轮椅的白家驹应了一声：“外公，我看不透他。”
    “呵呵，时代进步的真快啊，一转眼新生代中已经冒出太多拔尖的小伙子了，真是让人刮目相看啊。老咯，走吧！”
    秦先生意味深长的看了牧秋一眼，并未与他交流，反倒是他背后的那位壮汉，一直到离开宴会厅，才从牧秋身上转移了视线。
    随着拍卖的落幕，宴会厅内又恢复了方才的平淡，随着一曲圆舞曲的落幕，牧秋的人影已经出现在顶层的停机坪外。
    此刻，保护伞和骷髅会的两架直升机正在起飞，一闪一闪的尾灯透着一股诡异。
    “克拉克大人，骷髅会海船的位置已经定位，随时可以跟上他们！”
    保护伞的直升机内，头戴耳机的一个雇佣兵转头汇报。
    “嘿！终于找到了么，福音福音－3号，没想到他们真的开发出来了，这么大的利益蛋糕，小心吞下去撑死啊···”
    克拉克金色的眼眸含着杀气，骷髅会这个当年操纵世界金融的组织，在新纪元之中的势力虽然大为缩减，但却依然能够与他们保护伞斗的旗鼓相当。
    谁都知道世界属于新人类，骷髅会率先掌控了开启普通人向着新人类转化的钥匙，这是一个极大的威胁。
    联系了保护伞长老会之后，便有长老下了命令，狙杀骷髅会执事，弄清楚觉醒剂的配方和试验地。
    “通知战船，断掉布鲁·赛林那老东西的后路，绝对不能有失，若是放任他逃了的话，你们知道结果的吧！”
    卫星电话另一头的保护伞强者哆嗦了一下，连忙道：
    “克拉克大人请放心，组织已经布下天罗地网，第三干部、第九干部两位大人都已经在守株待兔！”
    闻言，克拉克眉心一皱：“克莱尔和巴顿也来了？还以为马歇尔那个家伙会亲自出手的！”
    “不过三个b级强者，应该能完美狩猎布鲁·赛林那个老东西。咦，竟然还有虫子盯上了我们了么，还真是不知死活！”
    直升机呼啸过海面，卷起漫天水汽，隐隐之间克拉克已经察觉到有人离开了星爵号，尾随在他们直升机的后面。
    “探测雷达显示，应该是一艘小型的逃生船跟着，老大，要做掉他么？”
    “暂且放着吧，小角色而已！”
    克拉克摆了摆手，并没有放在心上，对他而言，附近一百海里之内就只有星爵号的那位秦先生能让他忌惮。
    两架直升机很快消失在夜幕之下。
    半个小时之后，星爵号西南方五十五海里，一艘长约五十米的大型游艇上守卫森严，骷髅头状的船标在夜间颇显阴森。
    就在这时，一道火光从天而降，一声震耳欲聋的爆炸声过后，游艇上掀起滔天的火焰和浓烟。
    夺目的爆炸焰火过后，五架直升机从黑暗中突袭而至，六管加特林那可怕至极的火力网瞬息覆盖整个游艇。
    一海里之外，上下起伏的海浪上，目击到这一幕的牧秋双手叉腰，露出了浓浓的诧异。
    “开什么玩笑，竟然能够直接发射导弹，这片世界的军火管制已经松懈到这个地步了？”
    方才那从天而降的火焰其他人没看清楚，他岂会看不清。
    写轮眼之下，他可以轻易的捕捉到火焰的轨迹，那是实实在在的近程导弹，威力极大，差点直接将骷髅会的游艇直接炸沉。
    昏暗的夜色下，隐约可见游艇上有人还没死，正在奋力反击。
    吼吼！
    一声愤怒的嘶吼声响彻夜空，正在打着旋儿沉没的骷髅会游艇中蓦然有一道血影杀了出来。
    迷茫的夜色下，血影手中不断投掷银色的光芒，那是特制的标枪，头部嵌着遥控压缩暴雷。
    “克拉克！你这该死的杂碎是在找死！”
    轰隆！轰隆隆！
    三根标枪直接洞穿了三架直升机，红光过后，直接轰然爆炸，加特林的火舌戛然而止。
    “哈哈哈！布鲁·赛林，之前就跟你说过了，不好好在棺材里躺着，小心血光之灾啊！”
    在倾斜的船头，直升机上有一道魁梧的身影落了下来，正是先前与之针锋相对的克拉克。
    此刻，克拉克的右手上提着一个昏迷过去的白大褂，面色上浮现出狂傲。
    “把他带上船，本大爷要将这个老东西弄死！”
    随手将找到的研究员扔给了后面的守卫，克拉克身躯前倾，全身肌肉鼓胀之下，骇然扑杀而出。
    火光摇曳之间，克拉克狂啸一声，双脚与甲板之间迸射出铿锵的撞击声。
    脸颊上满是烟熏的布鲁·赛林须发皆张，蓝色的瞳孔竟是一瞬间变成血红，嘴角有两颗细长的獠牙伸出。
    “肮脏的下水道生物！你的祖先没有告诉你，绝对不要招惹不死贵族么！”
    五指张开，布鲁·赛林的手中不知何时多了个银色的匕首，他直接从火焰中杀了出来，身形若鬼。
    眨眼间两者碰撞在一起，金属碰撞的火花四溅，两人的动作连成一片，迅捷狂暴的身形不断碰撞，产生刺耳的啸叫。
    两人的动作已经远远超出了人类的范畴，残影之下，伤口撕裂血光迸溅，快速染红了衣衫，然而两者好似浑然不觉。
    哒哒哒！
    剩余的两架直升机上，有枪手暗中开枪。
    “杂碎，给我死！”
    布鲁·赛林胸口处有两点血花溅射，闷哼声中狠狠将克拉克踹飞，一跃而起十几米，竟是直接登上了直升机。
    血气吞吐之间，他手中的匕首穿刺而上。
    噗呲，咔嚓！
    锐利的锋芒从那雇佣兵的下颚钉了进去，将其喉骨洞穿，斜挑直上深插了对方的后脑勺，并且猛地搅动。
    癫狂之下的b+级强者何其狂暴，上千公斤的力量带着挣扎的雇佣兵撞碎门板，从天空中掉了下来。
