    愤怒的嘶吼声响起，迪伦特这位骷髅会的大人物暴退十几米，满是血丝的眼神中充斥着惊骇。
    他可是战力值a－层次的吸血鬼伯爵，速度之快比起寻常的a级超新人类还要迅猛的多。
    按照常理，普通人类就算是给他个散弹枪，以他的速度也不可能被伤着，除非牧秋是个深藏不露的高手。
    但是，他方才并未从牧秋的身上感受到半点的能力者气息，和路边烂大街的普通人并无二致。
    然而，当他对上牧秋那双猩红中夹杂着神秘勾玉的眼睛，竟是生出了一种恐惧感，对于上位者血脉的恐惧！
    不可能！
    难道说？
    迪伦特猛地甩动脑袋，想要将那个恐怖的想法从脑海中甩出去，他委实不敢相信，这样一个不起眼的小子，会对他形成巨大的震慑。
    意外，刚才的绝对只是意外！
    迪伦特强行压制住了内心的恐惧，左手受到重创，他也只能当着众人的面展露出自己的吸血鬼之身。
    “天眼，接通克里斯蒂娜酒店总裁的电话。”
    “接收到高级执事迪伦特申请，连接会员克里斯蒂娜总裁鲁道夫的专线，三秒后电话接通，请等待。”
    嘟！嘟！嘟！
    “迪伦特先生，有什么需要我帮助的？”
    三秒过后，耳麦的另一头传来一道颇具威严的声音，正是克里斯蒂娜集团的总裁，荷兰城内的顶级大人物之一。
    “受三巨头之命，剿灭叛逆者布鲁·赛林，现在请封锁整个酒店，驱除无关人等，派遣机动队伍，协助我！”
    迪伦特低吼一声，原本在滴血的手骤然变得肌肉虬结，黑色开始侵蚀手掌，眨眼间变成了一双可怖的吸血鬼之爪。
    通讯的那一头，鲁道夫愣了足足三十秒的时候，尔后语气变得凝重起来。
    “如您所愿！”
    “召集大楼内所有守卫，克里斯蒂娜酒店今天闭门歇业，对入住的客人进行三倍赔偿，十分钟内疏散他们。
    另外，一号绝杀令。抹杀骷髅会前第五高级执事布鲁·赛林，立即执行。”
    鲁道夫一声令下，克里斯蒂娜酒店内上百层大楼内的守卫行动起来，其中最精锐的部分直奔地底的角斗场而去。
    吼吼！
    结束了通话，迪伦特直接化成了吸血鬼形态，狰狞的蝠翼从背后延展，黑褐色的表皮褶皱而且充斥着不详的血光。
    地下角斗场已经乱作一团，异种带来的冲击太大，这些平日里面可以被称之为精英的富豪们，此刻已经被恐惧掩埋。
    望着恢复吸血鬼之身的迪伦特，布鲁·赛林一脸戾气，在普通人面前尽可能维持人类形态，尽可能避免骚乱。
    这是骷髅会三大巨头的定下的规则，迪伦特竟然直接违背，这让他愤怒的同时，产生了不好的预感。
    或许···骷髅会内发生了他都不知道的变化。
    “主人，怎么办，要先离开么？”
    “让开，有些井底之蛙如果不清理掉的话，愚蠢的意志可是会传染的啊！”
    牧秋屈指换下了一个新弹夹，看向迪伦特的眼光带着无穷无尽的杀机，敢侮辱他的种族主义者，他岂会容忍对方继续活下去。
    “是，主人！”
    闻言，布鲁·赛林整了整衣襟，走到一旁肃立不再多言。
    牧秋的强大他虽然没有亲身领教过，但是绝对强大的令人发指，至少是a+级，甚至于更强，位列巨头。
    呼呼！
    迪伦特大口喘着粗气，望着已经结痂的左手，冰冷的眸子里泛着癫狂。
    “死，你们都要死！无论你是谁，都绝对不可能活着离开这座地下角斗场！”
    血遁·爆速秘法！
    伯爵级的吸血鬼拥有自己的秘技，迪伦特的血脉能力就在速度上，以吸血鬼之血覆盖全身，他的速度能暴涨三倍。
    他就不信，吸血鬼姿态下，对方还能跟得上他夸张的速度。
    噔噔噔！
    双脚下压不到01秒，他的身影就已经消失在众人的视线中，手中的银色餐刀划破空气，带出狂躁的啸叫声。
    “极限洞察！”
    砰！砰砰！
    牧秋慢腾腾的举起手中的沙鹰，直接无视了对方那近乎能模糊视线的速度。
    写轮眼之下，一切都只是虚妄！
    铛铛，铛铛！
    金属交鸣的清脆响声回荡在角斗场中，两片银色的刀锋坠落在地上，焦黑的弹痕令远处观战的布鲁·赛林瞳孔狂缩。
    断掉了！
    秘技状态下的迪伦特，双手的银色餐刀，竟然被牧秋用子弹给打碎了！
    十米开外，一道残影浮现，吸血鬼的黑色蝠翼扇动，迪伦特狼狈的望着被炸得鲜血直流的双手，满是骇然。
    “不可能，三倍速度···三倍速度之下你竟然还能捕捉到吾之动作！你，难道，你是···你是黑之鹰眼！”
    三十四年的时间，水蓝星催生出的超新人类不少，但是擅长使用枪械并且拥有恐怖动态视角的东方人类，似乎只有东方的那尊神鹰巨头！
    “黑之鹰眼？什么乱七八糟的东西。连自主意识都没有的废物，果然只会欺软怕硬么！”
    牧秋眼中的勾玉缓缓转动，在这双眼睛的洞察之下，迪伦特的所有动作都被他解析，以此做出预判。
    “不是黑之鹰眼？”
    砰！砰砰！
    没有半丝犹豫，牧秋右手抬起，沙漠之鹰弹夹内的九颗子弹在极短的时间内尽数喷射而出，耀眼的火光透着无尽的杀机。
    迪伦特不敢有半点迟疑，连忙扇动蝠翼，想要以秘术避让开。
    然而，一抹巨大的恐慌席卷心头。
    他骤然惊觉，无论自己往哪个方向逃跑，都会被子弹命中。
    不过，不是秘银弹，也不是参杂神圣之物的子弹，就算是被命中了，以他吸血鬼的身体强度，绝对能活下来。
    随意选择了一个方向逃遁，一朵璀璨的血花炸开，迪伦特的蝠翼直接被轰出了一个篮球大小的缺口。
    “朗姆弹！该死的，不是普通子弹！”
    狼狈的躲到了残破机甲的下面，迪伦特捂着流血的肩膀和蝠翼，面色铁青狰狞，透着深深的不甘和惶恐。
    超新人类强大不假，但终究还是血肉之躯，不可能硬抗能够射穿大象头颅的大口径手枪。
    拥有强大视角和极巅反应能力的枪手亦或是超甲师，同样能够克制他们。
    他想要靠近牧秋，但是那一手巧妙无比的枪法，却死死的封住他的所有动作，想要反击都很难。
