    一个弹夹打完，牧秋在呼吸之间换上新的弹夹，猩红的眼睛冷漠的如同万古不化的冰川。
    “超速再生！”
    迪伦特心中在咆哮嘶吼，双脚疯狂践踏地面暴退，隐隐间他有种预感，若是再继续和牧秋死磕，他或许会被重创，乃至于···惨死！
    这是属于他自己的直觉！
    恐惧之下，他直接催动血核，不计代价的恢复手上的伤势，竭力避让牧秋瞄准的方向。
    砰！砰！
    宛若死神在耳边低喃，两声枪响过后，刚刚奔出去十余米的迪伦特双腿各自溅射出瘆人的血花。
    他奔跑着的两条腿咔嚓一声断裂开来，整个人飞扑出去三四米，在地面上拉出一道长长的血线。
    “啊啊啊啊！”
    双脚被朗姆弹击碎，意志坚韧如吸血鬼，此刻依旧是忍不住发出痛苦的哀嚎声，在地上死命挣扎。
    婴儿拳头大小的洞口，对于任何类人形的生物而言，都可以称之为重创。
    远处一些尚未被驱逐的豪富，此刻在保镖的围护之下，见到这一幕，俱都是感觉到脊背生寒，面色惨白。
    身家财富能够积累到数千万的，对于迪伦特这位骷髅会的高级大执事、罗切尔财团的副理事长都不陌生。
    包括先前那位在包厢内输了5000万的大佬，目光游离在牧秋和迪伦特之间，忍不住倒吸一口凉气。
    “疯子！真的是疯子！竟然在这片大路上招惹骷髅会的高级执事，这黑发的小子到底是什么来路？”
    骷髅会在欧洲区的影响实在是太大了，黑白政商几乎没有人会堂而皇之与骷髅会的高级执事争斗成这副模样。
    当他注意到远处肃立着看戏的布鲁·赛林，心中不停忐忑不安，知晓克里斯蒂娜酒店今天怕是卷入了一场巨大的是非中。
    牧秋踱步上前，望着背对着他的迪伦特，又是两枪命中他的双肩，大片血花溅射，染红了他的衬衫。
    “这就是你的能耐？大话倒是会说不少，没想到只是个会扯虎皮的废物。”
    “啊啊啊！给我死！”
    浑身抽搐的吸血鬼蓦然爆吼一声，倒地的身躯违背物理规则，忽的一下站了起来，染血的双爪回旋，朝着帝云霄的头颅拍去。
    就在这瞬息之间，牧秋眼中的勾玉转动，对方的动作在他的视线中骤然缓慢下来，速度比起水獭快不了多少。
    水遁·铁炮弹！
    弹指之间，牧秋的双手瞬息结印，足有两米直径的巨大水球凭空形成，夺目的蓝光将中暴起的迪伦特吞没。
    不到两秒的时间，水球带着迪伦特狠狠撞击在角斗场的钢化玻璃上，金铁交鸣的声音轰然炸开，所有人的耳膜都被震荡得生疼。
    待得缓过劲来，望着被挤压成肉泥的迪伦特，在场的一众豪富俱都是露出了骇然的表情。
    死了！
    堂堂骷髅会高级执事、罗切尔财团副理事长，欧洲区赫赫有名的大佬，变化出了吸血鬼真身，竟然依旧是被人活生生的打死在他们面前。
    咕咚！咕咚！
    接二连三的有人吞咽唾沫，一个个满是惊悚的望向淡定自若的牧秋。
    “异术超能师！方才的那一手，绝对不是眼花，他能强行衍化出水火，至少是a级的怪物！”
    “停住，停住！所有人立即给老子停住，不要开枪，不要开枪！”
    克里斯蒂娜最精锐的一批保镖才刚刚抵达，仓促之下见识到了牧秋强势出手的一幕，俱都是肝胆俱裂。
    为首的那位c+级的保安队长面色铁青一片，面对能够瞬杀迪伦特这种高级吸血鬼的存在，敢出头就是送死！
    别看他们人多，足足四十多人，但面对这样的怪物，撑不了三分钟就会被虐杀的干干净净。
    此刻，同样位列a－级的布鲁·赛林嘴巴张的老大，瞪圆的瞳孔中露出了难以置信的表情。
    他知道自己的主人很强，但是却也没想到强到这等地步。
    吸血鬼的生命力可比同级别的超新人类强上很多，没想到就这么给打死了，那水球的可怕压力下，骨头都被碾碎，飞溅了一地。
    “哼！就这点斤两也敢卖弄，不知死活！把筹码兑换了，我们走！”
    擦拭了一下手上的血污，牧秋冷笑一声，就这么大摇大摆的冲着楼梯口走去。
    下意识的，那些挡在前面的保安忽的一下分开一条道路，低着头不敢直视这位黑发青年的目光。
    反应过来的布鲁·赛林缓缓吐出一口浊气，走到押注的台面上伸出了手，里面的那位高级雇员哆嗦着签出了一张高额支票。
    在自己的小命和赌注之间，他自然更加看重自己的小命。
    须臾之后，电梯启动，飞速上升至一楼停下。
    足足五分钟的时间，狼狈散乱的角斗场内凝滞的一帮人才逐渐缓过神来，望着满地的尸体，一个个汗毛倒竖。
    “迪伦特大人死了！荷兰港要闹翻天了，骷髅会和欧洲军部定然会雷霆震怒，我等还是尽快撇清嫌疑为好！”
    方才在包厢内声色俱厉的胖子想要点燃一根雪茄，奈何手指不停的哆嗦，根本打不着火。
    “走？怕是不可能了！鲁道夫的人已经封锁所有的电梯出口了，他现在怕是不敢再放任何人离开了。”
    另一位亿万富翁阴沉着脸，声音透着无力。
    如同他所言，得到消息的鲁道夫，第一时间命令保卫将角斗场彻底封锁，在骷髅会处理完之前，底下的任何人都不得离开。
    ···
    且不谈克里斯蒂娜地底角斗场的骚乱，走出酒店的牧秋双手插兜，懒洋洋的扫了一眼背后亦步亦趋跟着的布鲁·赛林。
    “接下来有什么麻烦？”
    杀死一位骷髅会的高级执事不是小事，定然会引发不小的风波。
    “事情很蹊跷，迪伦特太过决然了。主人，我会尽快查清楚原因，还请您尽可能克制，不要主动对骷髅会的制裁者出手。他们···不敢乱来的！”
    布鲁·赛林微微欠身，卡罗拉是什么样的人他清楚的很，即便是血奴印解除，也不会就这么放任其他人羁押他。
    毕竟，他是骷髅会的高级执事，更是卡罗拉的心腹之一，绝不可能被三巨头联合通缉。
    闻言，牧秋的眼睑动了动，看向了头顶大厦的某个房间。
