    “今日起，主人的意志便是吾之使命，不敢有半分违背！”
    源自血脉深处的威压令布鲁·赛林不敢有半分的抵抗意识，此刻他从牧秋身上感应到的是血族绝对上位者的压迫。
    “那样最好！或许不需要百年的时间，等我晋升到第四阶段，就会解除你身上的初拥（血奴印）状态。”
    牧秋微微颔首，布鲁·赛林的只是子爵级的吸血鬼，对他的帮助也只局限于这一段时间而已，待得他觉醒万花筒，一切都可以无视。
    “走吧，和我好好说说现在的格局，尤其是那所谓的秦老爷子，究竟是什么来路。唔，对了还有那所谓的觉醒剂！”
    牧秋随手抛给布鲁一件从上面顺来的侍者服，散漫的朝着储物舱的出口走去。
    不到十秒的时间，布鲁·赛林已经换好衣服跟了上去。
    对于这位新主人，他不敢有半分怠慢，边走边说，将自己所知道的一切都吐露了出来，包括所谓的福音觉醒剂配方。
    半个小时之后，两人已经出现在第三层属于帝云霄的房间内。
    “骷髅会，竟然在这片世界有这么大的影响力？现在的二十四位参议员中，有两人都是你们扶持起来的？”
    牧秋斜靠在沙发椅上，右手不断敲击桌面，露出了浓浓的诧异神色。
    水蓝星世界政府本部最高权力机构是参议院，二十四位参议员中有十二位是世界贵族，也就是异星人。
    真正由水蓝星本土人类担任的参议员，唯有一半十二人。
    骷髅会这个旧时代的经济寡头，在新时代能够在其中占据两个席位，其势力之大不言而喻，绝对让人震撼。
    “算不得扶持，这两位大人都是组织内的巨头，分别执掌着骷髅会内的巨大权力，属下此前服侍的便是其中的卡罗拉副会长。”
    “他也是血族？”
    “不能说是纯粹的血族，应该说是已经挣脱了血印枷锁，半人半血的特殊种，不需要以血为生。实力···深不可测！”
    提及卡罗拉的时候，布鲁·赛林的神色透着敬畏。
    “能够遏制住吸血的欲望，也就说至少是血族大公爵层次的特殊种么？有意思，这个时代还真是诞生了不少强者啊。”
    牧秋脸上全然没有戒惧，反倒是露出了狂热的战意，血族大公爵应该可以说是s级层次的强者了，有资格做他现在的对手。
    “主人，您虽然强大，不过最好还是不要招惹卡罗拉大人，他的战力绝对可怕。就算不如统帅部的大将，也绝对差不了多少。”
    闻言，牧秋笑了笑，没有争辩。
    对这个世界所谓的大将他并不清楚有多么强大，不过以他现在的层次，再加上双勾玉写轮眼，a级的强者他是不放在眼中的。
    s级，干不死也不至于毫无还手之力吧？
    他可是知道，统帅部九位大将之中，所谓的最强者官方宣传也就是s+级别的世界贵族。
    ···
    接下来的十五天时间，星爵号不知道是因为什么原因，中途变道在一处海岛上停留了一个晚上，最终换了另一条线路前往荷兰港。
    别人察觉不出来变化，但是牧秋却感应到了不同。
    跟随在星爵号背后的两艘轻型巡洋舰，多了几道更加强大的气息，a级的存在！
    好在一直到荷兰港都相安无事，那几个隐藏在军舰上的存在都不曾动弹。
    下了星爵号，布鲁·赛林不知从哪里弄来一个卫星电话，十分钟不到就有两辆豪华轿车出现在视野内。
    “主人，您可有指定的落脚处？如果不太考究的话，属下短时间内只能请您屈居于普通酒店了。”
    布鲁·赛林的声音低沉，充满了谦卑的姿态，这让前面负责驾驶车辆的骷髅会精锐大吃一惊。
    这位年轻的亚洲青年究竟是什么大人物，竟然能让组织的执事大人如此恭顺？
    “随便吧，荷兰省好歹是欧洲区保存下来的大城市，应该有不少好地方吧？比如一些能挣大钱的地方，或者说能搞到一些好东西的地方？”
    牧秋撑着下巴，眺望窗外的景色。
    荷兰港是三十四年前那场大战之后最先一批次恢复过来的大城市，各种高层建筑鳞次栉比，傍晚的霓虹灯给这座城市增添了三分喧嚣。
    “地下拳市或者黑市么？请放心，用完晚餐之后，会替您寻找到满意的地方。”
    布鲁·赛林心中了然，自己这位新主人的血液中充满着暴虐的因子，不是一个安分的主，他心中已经有了好去处。
    半个小时之后，到了酒店，牧秋瞥了一眼四周，望着豪车遍地的酒店停车场，他的眉毛挑了挑，有些诧异。
    布鲁·赛林口中一般的酒店，竟然是挂着七颗星的超高级酒店克里斯蒂娜，为他的定下的居所也是最顶级的套房。
    八个房间，六位佣人专职服务！
    好好享受了一把奢侈的服务，牧秋换上了一身休闲的装扮，跟随着布鲁·赛林下楼。
    然而，当电梯到达一楼的时候，却不曾停止，而是继续往下，一直到－16楼才算是停止。
    电梯打开的一瞬间，刺目的光线令牧秋的眼睛眯了起来。
    哗！
    震耳欲聋的欢呼声响起，待得他看清酒店底下出现的场景，终于忍不住露出了难以置信的表情。
    在这七星级酒店的下方，竟然被挖空，建造成了一个直径180米的圆形格斗场，喧嚣的声音正是来自于四周围的看台。
    “八年前建立的机甲角斗场，一共三千个座位，能进来这里的至少都是身家近千万的有钱人。
    您瞧见那二十米高的安全看台没有，全都以高强度合金钢和超钢化玻璃打造包裹，确保‘顾客’的安全。
    另外角斗场外圈还有电磁防护罩，作为第二层防护，就算是机甲爆炸也不会影响到外面。”
    布鲁·赛林详细的给牧秋介绍，眼眸中有猩红在跳动。
    “机甲搏杀么？蛮有意思的，看惯了人类直接的厮杀，倒是没见过战争兵器的近战碰撞！有什么玩法么？”
    牧秋望着下方踱步入场的两架机甲，顿时来了兴趣。
    “克里斯蒂娜酒店在这里设下了赌盘，每天晚上八场机甲晋级赛，只要押对了相应的机甲，一夜暴富并非是什么难事。”
    闻言，牧秋心中忍不住嘀咕了一句：“城里人，真会玩啊···”
