    牧秋的耳朵一动，超常的听力之下，令他察觉到远处的脚步声由远及近，军队的人正在接近这座房间。
    最多一分钟的时间，再不走的话待会可就要被察觉了。
    要自己的源血？
    牧秋的一句话险些没让银血海龙马噎死。
    这人是个神经病么？
    源血可是各族体内的气血核心，比精血还要珍贵的多，即便是对他们这种灵兽而言，也是不小的气血损耗，最起码需要数年才能补充回来。
    “快点，别磨蹭。外面的那些军人还有一分钟就会回来了，到时候本大爷可就没法子再给你指条活路了！”
    “你能救我出去？”
    银血海龙马的心一沉，目光露出了压抑。
    这数十年以来，世界贵族支配下的世界政府接连不断的冲击魔鬼三角带，负责监控星际之门的灵兽被大量猎杀。
    对于可以提供大量生命之源的灵兽，它们的下场之凄惨，绝对令人恐惧。
    “当然不可能救你出去，你这体格除非本大爷领悟封印术，否则带着你出去就是活靶子。”
    “不过，倒是你自己未必不能逃出去，前提条件是有人配合你。”
    牧秋的语气急促，脚步声越来越近，留给他的时间不多了，若是对方不按照他说的来，也只能等那些白大褂取完血之后再想办法了。
    灵兽天生感知惊人，知道牧秋所言不虚，当机立断道：
    “可以，只要能重返大海，吾可以分出一滴源血给你，希望你不要骗我，否则的话，迟早有一天深海之王会找上你。”
    银血海龙马不再迟疑，猛然间吐出一颗蔚蓝色的珠子，顺着水槽流落到外面。
    牧秋面色一喜，连忙接了过去。
    “待会听我的指示，不要露出半点攻击的姿态，尽可能表现的萎靡孱弱一些。”
    听着耳畔传来的脚步声，牧秋一个翻身，快速跃上楼顶的缺口，小心翼翼的掩盖了自己的行踪。
    就在他盖上金属盖的刹那间，系统的提示声响起。
    “发现稀有级灵兽源血，是否吸收？”
    吸收！
    牧秋默念一声，心绪瞬间激动起来。
    习惯了过往那种横推世界的力量，如今被束缚在这具亚特兰蒂斯的‘孱弱’肉身内，这让他十分没有安全感。
    九勾玉写轮眼以及辅助的查克拉系统，才是他立足这片世界，重返巅峰的根基。
    叮！
    悦耳的声音响起，牧秋连忙开启血脉技能树。
    在视角的右上角，七大技能分支中的水系技能分支已经开启，灰色转变成了明亮的蓝色，一系列的技能令他忍不住舔舐嘴唇。
    “水系忍术体系开启，宿主当前查克拉量1400点，技能点50点，开启忍术技能需要技能点，请宿主自行选取。”
    系统的提示声再度响起，引得牧秋神色一愣，这才注意到查克拉技能树的上方多了不少的数据。
    查克拉存储上限：宿主当前查克拉存储上限5500点。（受体质影响，体质越强大，查克拉的存储上限就越高）
    查克拉恢复速度：宿主当前恢复速度50点/分钟。（受体质和精神力双重影响，两者总和强度越高，恢复速度越快。）
    忍术技能点数：宿主当前持有忍术技能点50点。（猎杀血脉生灵以及持续锻炼使用忍术可以得到技能点）
    果真和武圣肉身一样，有着不少的限制，不可能一步登天啊，不过好在不需要武圣肉身那样需要海量的仙道资源堆砌。
    牧秋吐出一口浊气，目光定格在水系忍术分支上。
    水遁忍术有着不同的等级之分，能够被吸纳到血脉系统中的，都有着各自的特点，甚至于存在着特殊升华的可能。
    d级到超s级，忍术能力颇多，只是粗略的一扫，牧秋顿感无力。
    无他，血脉系统的确是强大无比，但是各种忍术所需要的技能点数简直坑爹。
    他现在的50技能点看似不少，但是一个d级忍术就要1~5点，一个c级要6~20点，一个b级就要21~50点，1个a级更是要51~100点，s级则是要101~1000点不等。
    例如水遁·硬涡水刃，威力恐怖，若是他能领悟这个忍术技能，一个大招下去估计连航母都会直接报销。
    但是，所需的技能点也吓死人，系统标价300技能点。
    现在的他就是个穷鬼。
    50点的技能点最高只能选择b级水遁忍术，a级的想都不要想，至于s级的忍术，咳咳，还是洗洗睡吧。
    短暂的叹息过后，牧秋开始挑选自己当前需要的忍术，单靠一勾玉写轮眼的状态远远无法让他在这片世界立足。
    d级的忍术很少，基本对他而言没有什么作用，c级忍术他大致扫了一下，发现了不少实用的忍术。
    水遁·水流鞭（6技能点）、水遁·水分身之术（7技能点）、水遁·水牢术（6技能点）、水遁·铁炮弹（12技能点）、水遁·雾影之术（8技能点）。
    这些忍术都不错，属于战斗型技能，不过他的技能点有限，不可能全部点亮，只能选择其中的两到三个。
    毕竟，他至少得选择一个b级的大招用来防身或者说是威慑。
    须臾的时间，他已经确认了自己可以选择的最优配置。
    b级忍术：水遁·水龙弹之术（30技能点），c级忍术：水遁·雾影之术（8技能点）、水遁·铁炮弹（12技能点）。
    刚好加起来50技能点。
    水龙弹之术威能极大，但是消耗的查克拉也非同小可，一次发动需要消耗他3000点查克拉，只能成为杀手锏。
    这也是他为何选还选择了c级铁炮弹的原因，每次消耗500点查克拉，对比水龙弹要少的多，但是威力足以摧毁掉中型装甲车。
    就在牧秋还沉浸在喜悦中的时候，急促而又沉闷的撞击声响起，他陡然醒悟过来，银血海龙马在反抗了。
    轻轻掀开吊顶的一角，牧秋探出脑袋，瞧见了水牢内的场景。
    十余个全副武装的警卫手持高强度电击枪，时不时的伸入水牢之中，上千伏特的电压刺激的银血海龙马尖声嘶啸。
    失去了一滴源血，再加上电击的冲击，它只能苦苦挣扎，蔚蓝色的眼瞳开始涣散，似乎要失去意识。
