    “是错觉么？这座大楼里，似乎有了不得的家伙！”
    没有感知到敌意，牧秋耸了耸肩，坐上了布鲁·赛林为他准备的豪车，朝着荷兰港的地下黑市开去。
    望着远去的车灯，布鲁·赛林的脸上浮现出一抹深深的惊悸和寒意。
    十分钟后，克里斯蒂娜酒店第六十六层，专属套房内。
    “鲁道夫，不该给我个解释么！别告诉我你这位骷髅会的前第九执事不知道发生了什么！故意配合迪伦特，玩这些小把戏有意思么？”
    布鲁·赛林的表情很冷，言语间透着一股杀机。
    若非看在对方曾经同为高级执事，有不小的交情，现在早已动手镇杀对方。
    “别这么冷淡么，既然你能从迪伦特的针对中活下来，还借人之手反杀了他，有些事情自然会让你知道。
    不过，最好坐稳了，组织内发生的大变动不小，部分···也是因你而起。”
    面对布鲁·赛林身上的可怕威压，克里斯蒂娜酒店的总裁眼皮微微挑起，心中升起了浓浓的好奇。
    “有话直说，不要绕弯子！”
    “一个半月之前，运载你的游艇从定位上直接消失了。组织花费了不小的力气排查，有些人怀疑你叛投到了保护伞那边！”
    闻言，布鲁·赛林的眉头皱成了川字，一抹疑惑浮上心头。
    亚洲区外海他遭遇保护伞的埋伏，若非牧秋以源血将他救活，他早已经葬身大海，怎么可能会有他叛变的谣言传出来。
    “为什么？”
    “很简单！你的游艇消失之后半个月，保护伞就对外声称开发出新一代的觉醒药剂，能够大幅提升超新人类的觉醒率。”
    鲁道夫言简意赅，能够做到高级执事位置上的，都有着极为精明的头脑，无需他点出来，相信对方已经明了。
    有人放出风声，说是布鲁·赛林叛逃，泄露了觉醒药剂的配方。
    “好一个故布迷障！好一个借力打力！克拉克那个蠢货没那个脑子，这应该是米歇尔那个毒蝎子的手段吧！”
    布鲁·赛林缓缓吐出一口浊气，不再深究。
    三巨头不是傻子，高级执事层次的叛变不是这么简单的，保护伞那边能给的骷髅会同样可以。
    这次迪伦特通缉他，绝对不是所谓的‘谣言’，应该还有更大的事情发生。
    “通缉你的命令是裁决长发布的，因为有人借着你的名义传信给副会长，引诱卡罗拉大人前往保护伞的一处分部。
    很不巧，遇上了三魔将之一的屠魔将，你知道那怪物的实力有多强。
    卡罗拉大人受了不轻的伤势，回归之后直接昏迷过去，到现在都尚未苏醒过来，这个消息被严密封锁，唯有寥寥数人知晓。”
    裁决长？屠魔将？卡罗拉大人竟然昏迷不醒？
    布鲁·赛林的心头翻起滔天巨浪，裁决长可是组织内隐藏最深的巨头，唯有寥寥数位高级制裁者才能见到，怎么会跳出来专门通缉他？
    难道说？
    “不用看我，那位想要由暗转明不是一时半会儿了。卡罗拉大人遭袭应该有他的影子，你身上的血奴印消失，正好给了那位机会！
    迪伦特不过是他送出来的炮灰罢了，能绞杀你最好，反过来迪伦特被抹杀对那位而言同样是好事，毕竟都是卡罗拉大人的左膀右臂。”
    卡罗拉在骷髅会拥有一等一的影响力，甚至于能和会长分庭抗礼，有五位高级执事辅佐。
    一下子废掉两个执事席位，卡罗拉即便是醒过来，势力也必然大减。
    “一石三鸟，当真是好手段！”
    右手敲击眉心，布鲁·赛林无奈苦笑，他忽然想起当初正是那位裁决长力推，要让他带队前往公海交易掉那几支觉醒剂。
    这其中若说没有什么猫腻，鬼都不信！
    “也就是说，现在总部那边，已经被裁决长掌管？”
    骷髅会三大巨头中，会长在三年之前离开，到现在不见踪影，没了副会长辖制，组织内岂不是成了那位的一言堂？
    “你知道就好！趁着消息还没彻底散播出去，赶紧离开吧。组织内会有一波大清洗，所有人的时间···都不多了！”
    鲁道夫转过身躯，望着远方逐渐笼罩的黑暗，意有所指。
    许久之后，布鲁·赛林微微躬身：“你已经准备好迎接黑暗之火了？”
    “无生之地，躲得再远也不过是苟延残喘，我们这些人快要寿终正寝，已经不想再折腾了！”
    闻言，布鲁·赛林不再言语，转身打开套房的窗子，一跃而下，眼角的余光扫了一眼对方面前的长桌。
    昏暗的灯光之中，隐约可以看到酒店顶端有几架直升机呼啸而下，骷髅头的标志泛着银色的寒光。
    咚咚咚！
    套房的大门被狠狠踹开，一尊带着夜枭面具的壮硕身影走了进来，望着老板椅上的鲁道夫，暗金色的瞳孔中浮现出深深的暴戾。
    “人呢？”
    “跑了！”
    “哼！以你的实力，完全有能力将他留下来，牵制住击杀迪伦特的那个黑发小子不是什么难事。为什么不出手？”
    鲁道夫闻言，淡定的修剪自己的指甲。
    “为什么要出手？”
    “嗯？鲁道夫，你是想要背叛裁决长大人么？那位的命令都敢拒绝，莫非是活的不耐烦了，想要拉着全家陪葬？”
    金瞳中年语气愈发阴沉，双手指节捏的嘎嘎作响，目光欲要择人而噬。
    “呵呵呵！不用你动手，老头子我已经早早送他们上路了。永冻黑暗将至，或许不久之后我们会在地狱相见！”
    鲁道夫发出一声诡异的笑声，脖颈一歪，漆黑的鲜血顺着嘴角流淌下来，眼瞅着是不活了。
    而他那张足有四米长的柜子里，骤然有嫣红之色渗透。
    砰！
    福萨一脚踹开长桌的盖板，望着里面的三具尸体，全身的汗毛倒竖，露出一抹深深的心悸。
    “该死的老东西！走，去找到布鲁·赛林，王爵留下来的东西，我们必须要在短时间内拿到手！”
    轰隆！轰隆隆！
    三架直升机升起，克里斯蒂娜酒店最上方的几层骤然发生大爆炸，耀眼的火光顷刻间将一切吞噬。
