    “冯老板还真是说笑，这玩意可是禁品，能够搞出来一台保养拆换的动力引擎就已经难如登天了，还想要两台？”
    摊面的老板苦笑一声，摆了摆手，心中颇为无奈。
    天空战机的动力引擎可是军方严禁外流的东西，落到其他军工企业的手中，都能给技术带来不小的突破。
    在他们这些黑市佣兵的手中，这玩意就是明珠蒙尘。
    第六区识货的人不少，都清楚动力引擎的价值，但为何到现在只有冯老板一个人愿意报价？
    说到底，原因很简单。
    真正的大势力看不上二手拆卸下来的宙斯盾动力引擎，而眼热的底气不足，十分忌惮被联邦政府找麻烦。
    故而，冯老板敢这般以腰斩的价格来威逼对方出手，丝毫不怕对方会拒绝。
    沉默了几分钟，那颓废的中年老板摆了摆手：
    “得！冯老板，这东西归你了，白费了一场工夫。”
    这台动力引擎是他花费大代价从其他人手中收来的，现在这个价格卖出去，也就整个百八十万的跑腿费。
    “哈哈哈！成交，你们几个，用叉车将东西运走，别伤了核心的点火石！”
    大光头冯老板眼珠子一动，露出了笑容，脸上的伤疤宛若是蜈蚣一般，扭曲活动起来。
    他的背后有私人大主顾，专门收集军方的顶级技术，这台引擎他转一手最起码能赚一倍回来。
    远处瞧见这一幕，牧秋的脸上露出了一抹震撼。
    游离在黑市中的这些‘幽灵’看着个个都和普通路人无异，但却在谈笑之间完成了普通人十辈子也挣不来的金钱。
    原本，他还想着自己赢来的三千六百万联邦币能够在黑市中搅动不小的风云，现在看来是他太过想当然了。
    “不过，价格高通常代表着好东西多，希望这里不会让我失望！”
    打了个响指，牧秋示意两个侍从跟上他的步伐。
    黑市第六区中展示的东西五花八门，从精密机械到大型军用机甲，从低阶的基因药剂到世界政府贵族都需要的奇珍异草。
    甚至于在第六区的尽头，他还瞧见了一头被囚禁在牢笼中的异兽，不过这头异兽的品级比银血海龙马低不少，对他的血脉进阶没什么大用。
    溜达了半个小时，他的脚步停留在一个刀具的展台。
    十几个平方的面积，在第六区黑市里面算是出奇的小，门口的人也只有寥寥几个，也没有什么讨价还价的声音。
    刚才有侍从一路介绍，牧秋也知道荷兰港废墟区的黑市一共分为七个区域，从低到高代表着交易物品层次和价值的高低。
    第七区以布鲁·赛林骷髅会高级大执事的身份都进不去，这第六区已经是侍者能够带他来的最高黑市区域。
    伸头瞄了一眼，这里面的刀具下方都挂着标签，每一把刀都有专属的称谓和介绍，以及价格！
    噗！
    随手撩起一个标签，牧秋差点没将口水喷出来。
    这些看似普通的长短刀、匕首，竟然动辄数百万联邦币起步，价格都比一般的豪车要昂贵了。
    “大人，不要小看这里的手工刀，荷鲁斯大师的每一把刀都堪称是精品，就连军中特种部队的配置的合金短刀都比不上！”
    似乎是看出了牧秋脸上的惊愕，一旁的侍从连忙出声解释。
    黑市里面的九成都是见不得光的人不假，不过总有些意外。
    这座展台的主人名为荷鲁斯·晓，世界政府认证的特级兵器大师，近代十大名刀之中有三把出自他的手。
    如果只是铸刀师还不会让人这么忌惮，这位自身还是一位实力极端强横的顶级佣兵，世界政府战部评级a+，小巨头层次的可怖存在。
    哦？
    侍者这么一说，牧秋来了兴趣，将手中酷似杀猪刀的短刀从皮革刀鞘中拔了出来，黝黑的刀身下一抹银光闪动，透着森冷的寒芒。
    咦！
    手指摩挲，牧秋的眼睛半眯着，发出一声惊疑。
    这把刀的刀身材质上佳，应该是顶级的战舰炮钢，韧性和硬度兼具，入手沉重，不过这不是这把刀高价的原因。
    刀锋！
    这把刀的刀锋材质与众不同，透着一股特殊的气息，似乎···具有生命！
    是异兽的獠牙还是其他骨骼部位？
    以牧秋的眼界，很快察觉出这些刀的部分秘密，心中的嗤笑消失的无影无踪，能够打造出这种刀的人，当得起铸刀大师的称谓。
    轻轻将刀回插刀鞘，牧秋在展台内四处走动，连续查看了十几把刀，最终却又都放下了。
    这些刀的确都堪称精品，质量比起当初袭击他的影武者匕首都高上好几个层次，就算是b+级的超体新人类使用都绰绰有余。
    不过，他需要的不仅仅是锋锐和耐磨，还得具有天然的灵性！
    查克拉！
    他如今领悟的水遁忍术不多，一把能够传导查克拉的兵器便显得极为重要，毕竟他更加喜欢近身作战。
    “怎么，看不上我们台面上的刀？”
    在展台的角落，一个留着板寸头、肌肉虬结，斜靠着铁柜的青年开口。
    他瞧见牧秋来来回回看了十几把刀，却似乎都不满意，这让他心中甚为不喜，若非看到牧秋的身份不凡，早就直接把人丢出去了。
    “刀是好刀，不过不适合我，荷鲁斯大师应该在黑市吧，可否请他出来替我打造一把神刀！”
    闻言，展台边上的寥寥几个人忽的一下站了起来，一个个冷眸看向牧秋。
    “哼！想请师傅亲自铸刀，你···有这个资格么！还神刀，你这身板用得起来才有鬼。不买刀就赶紧走，别杵在这里碍事。”
    先前发话的青年冷笑一声，直接挥手，露出了不耐烦的表情。
    “放肆！这位可是布鲁·赛林大人的贵客，便是荷鲁斯大师亲至，也不该这么无礼，莫非你以为骷髅会的高级执事好欺负！”
    不等牧秋发话，背后的一位使者蓦然上前，袖口中的手枪直接打开保险，幽深的枪口已经瞄着那青年！
    砰！
    不是枪声，而是铁柜被拳劲打穿的声音响起。
    就在侍者枪口抬起的瞬息，那短发青年的神色一下子阴沉起来，双手打穿眼前的台面铁柜，幽冷的声音从口中吐出。
