    如同地雷爆炸的轰鸣响起，连散弹枪的子弹都能格挡的坚韧肌肉，却挡不住屠魔将屠夫的一记鞭腿。
    布里奇的身躯一颤，魁梧的身躯凌空翻转，左手骤然收回，森冷的瞳孔中浮现出一抹浓郁的震惊。
    他可是魔熊布里奇，肉身无双，便是当初对上西伯利亚的雪狼王，也不曾被瞬息轰断手骨。
    这般可怕的力量，有点匪夷所思，骤然间他已经联想到了什么。
    “屠夫！该死的，这个凶神竟然在这里。”
    布里奇摆出了一副鱼死网破的架势，凶悍的气息扩散，肉眼可见隐隐的血色气息沉浮，如同幽冥中起伏的血海幻影。
    一脚踢断了对方的小臂骨，屠夫古铜色的臂膀袒露在外，脖颈轻轻扭动，噼里啪啦的声音回荡在大厅内。
    “做掉他！会长大人和其他几位长老不希望引起参议会的注意。”
    见到组织最强的战力，一直隐藏的马歇尔走了出来，似乎无视了方才屠夫对他的嘲讽。
    “呵！不用你说老子也知道。乖乖的爬回笼子里还能饶你一命，否则的话，就只能送你上天堂了！”
    屠夫的神色冷厉，狰狞的面孔流露出实质的杀机。
    感受到四周围不断涌上来的气息，布里奇的眼睛几乎是眯成了一条缝，心脏如同鼓风的风箱一般狂跳。
    保护伞组织的三魔将可谓凶名赫赫、战力卓绝，在黑暗世界有着惊人的威慑力，远非他能抗衡。
    他虽然嗜战如命，但是送死的勾当却也是不愿意做的。
    视线扫视到四周围逐渐崩裂的硬化玻璃，他的身形骤然暴退，同时脚尖一挑，直接从倒地的守卫身上捞起散弹枪。
    砰！砰！砰！
    裹挟着浓郁的焰火气息，成堆的子弹倾泻而出，左侧两个偷偷摸上来的守卫尚未来的及开枪，直接倒飞而回，细密的子弹透背而出。
    鲜血激射，硝烟之中布里奇的身躯已经穿过中门，一脚踹开向上的电梯，顺着窟窿爬了上去。
    听到枪声的瞬息，马歇尔的脑袋一缩，待得他察觉到对方竟是打算逃走，心中大急。
    “拦住他，拦住他！绝对不能让他上到二十层的其他实验室！”
    马歇尔一跃而起，声嘶力竭的咆哮出声，在他左手侧，屠夫早已一马当先追击而出，野蛮的身躯横冲直撞，撕碎了眼前的一切。
    四周围从血泊中爬起来的那些守卫各个面色惨白，亲眼见证这些非人级的怪物，他们平日里作为保护伞精锐部队的骄傲被打得粉碎。
    轰隆！咔嚓！
    死亡的压抑感尚未彻底消散，一声震耳欲聋的爆炸声响起，四周围号称可以隔绝坦克炮弹轰击的玻璃护罩产生了细密的裂纹。
    “隔绝···隔绝玻璃罩开裂了，海水，海水要倒灌了！”
    黑人大汉赫鲁双目圆瞪，猛然回头朝着实验室另一侧的电梯疯狂奔去，身上的动力装甲爆发出全部功率。
    “逃！”
    “快逃出去，实验室，实验室要被淹没了！”
    登时，数十位活着的守卫亡魂大冒，面对淹死的威胁，再也无法保持先前的镇定。
    保护伞精英干部马歇尔喉结耸动了一下，反应过来之后连忙拍击了一下自己身侧的按钮，隐秘的门户开启，他直接闪身逃了进去。
    不到一分钟的时间，刺破耳膜的皲裂声彻底炸开，蔚蓝色的海水倒灌进来，澎湃的力量摧枯拉朽般将一切席卷。
    在大自然的力量之下，一切的人工建筑显得何其脆弱，那些逃之不及的护卫被乱流席卷，只能在乱流中掐着自己的脖颈窒息而死。
    短短的半个小时，保护伞组织海底三十多层的秘密实验室超过七成被海水吞没，死伤人员近千人。
    ···
    “损失有多少？被羁押的那些怪物有多少逃出去的？”
    须臾之后，马歇尔的脸色惨白一片，无论结果如何，出了这么大的纰漏，他绝对会面临几位长老乃至于会长的问责。
    “大人，除却魔熊之外，其他怪物仍然被禁锢在沉睡舱里面。但是，但是实验体，0号实验体，被，被抢走了！”
    守卫一脸的惶恐，喉结颤动，竟是吓得跪了下来。
    0号实验体？
    马歇尔愣了片刻，而后面色更是铁青一片，再也无法压抑住内心的暴怒。
    “布里奇！你这个该死的杂种。发布悬赏，立即发布悬赏，一定要找回0号实验体！不惜一切代价，快去！”
    闻声，四周围的守卫不敢怠慢，连忙飞奔出去，生怕再呆上片刻会被组织的干部直接撕成碎片。
    此刻，在数百里外的一处海面上，一道身影如同箭鱼般窜动，正是逃出生天的魔熊布里奇。
    只见他右臂挽着一个两米长的营养舱，左手、双脚飞快滑动，苍白的面庞上透着深深的疲惫。
    屠魔将不是那么好摆脱的，他这次也花费了巨大的代价才得以脱身。
    半个小时之后，布里奇爬上一座无人岛，大口喘息的时候，目光挪向了营养舱。
    “老子倒要看看，这是什么玩意，能让屠夫那个凶神紧追不舍。”
    吐出一口带着血水的唾沫，魔熊布里奇一拳砸碎了外面的舱门控制器，扯断内中的线路之后，金属舱门缓缓打开。
    半透明的密封舱内，一副淡黄色的人族面孔显露出来，这里面竟是封禁着一位沉睡的黄种人。
    “死人？”
    布里奇厚重的声音吐出，露出了诡谲的表情。
    密封舱内的人约莫一米八高，英俊而又壮硕，然而诡异的是毫无生机，看上去如同是冰冷的机器，令人下意识的会忽略他的存在。
    “什么鬼东西，难不成是保护伞的仿生战斗机器人？”
    布里奇摩挲着自己的光头，脸上泛着不解。
    异星势力入侵水蓝星之后，虽然迎来了科技大爆发，但是在人工智能机器人领域，依旧没有太大进展。
    “真是晦气，没用的东西，还以为是什么好东西。”
    布里奇举起自己钵盂大小的拳头，骤然对着营养舱内的人头狠狠砸了过去。
    这一瞬，营养舱内毫无生机的人影骤然睁开双眼，银芒与血光交错，营养液中骤然伸出一只手，钳制住了他恐怖的一拳。
    嘎嘎！嘎吱！
    骨骼错位的声音响起，魔熊布里奇神色一怔，尔后露出了难以置信的表情。
