    在上一世的地球，科技树点亮的方向和水蓝星不同，偏向于太空战舰类的大型战争兵器。
    水蓝星的主流是机动型类人形兵甲，发展的速度极快，个体破坏力极高。
    就算是现在濒临淘汰的初代机甲，真正发动起来，c级之下的新人类都不敢正面迎战，是真正威慑的常规兵器。
    这就给了普通人机会，若是能够成为机甲师，同样可以成为人上人，若能成为更高层次的超甲师的话，更是能获得贵族勋位。
    放到军中能够驾驶机甲的士兵，最次也能获得少校军衔，在这里却只是供人取乐的‘角斗士’，生死难料。
    “还真是浪费，这些机甲师就算给那些巨富做保镖，也好过在这比斗生死吧？吃饱了撑的？”
    闻言，布鲁·赛林微微欠身：
    “主人，用你们东方的话说，财帛动人心。
    寻常的地下黑拳对于能驾驭机甲的机甲师而言算不得什么，但克里斯蒂娜的机甲角斗场可不是其他地方能比的。”
    他轻轻拍了拍手，很快有侍者送过来一张纸，镀银的纸张泛着华美的色泽，从里到外透着一股土豪的气息。
    随手接了过来，牧秋只扫了一眼，眉头霎时皱成了川字。
    这里的机甲决斗赌注吓人的很，一场动辄上千万联邦币，八人斗杀作为优胜者，可以获得百万联邦币的分成。
    一百万联邦币，对于退役的精锐一流军人而言，也需要七八年的时间才能勉强挣到，但是在这里，只消一次八人角斗的胜利就可以。
    怪不得场中的机甲师愿意放下脸面，成为这些富豪们增加乐趣的玩具。
    “还有五分钟投注截止，目前铁牙狼和黑水的赔率为1∶45，目前总投注额一千七百万，还有投注的没？”
    遍布地下角斗场的喇叭响起，顿时四周的喧嚣声大了起来，角斗场内不少人闻风而动，冲向了巷道中的下注点。
    “主人。这是八进四的晋级赛，投注并不算高，等到决赛的时候，这里的富豪才叫疯狂，上个月可是一共投注两亿联邦币，这里一夜暴富不是神话。”
    闻言，牧秋的眼睛眯成了一条线，露出了饶有趣味的神色。
    “比地下拳市还要疯狂么！”
    在崇明港的黑市，他见到过不少的地下黑拳，但是赌注通常情况下总赌注能够上千万就足以让庄家笑醒了。
    那么，该选谁呢？
    牧秋双手环抱，黑色的长发散落下来，遮盖住眼角，一抹猩红之光浮现，左右双眼中的勾玉浮现。
    一级极限洞察！
    瞳孔中，那两架八米高的战斗机甲逐渐虚化，露出了两道带着淡白色气息的人影。
    须臾之后，眼中的猩红褪去，牧秋随手从兜里取出来一摞现金。
    “十万联邦币，我下注，赌黑色机甲在三分钟内干掉青色机甲！”
    什么？
    “哈？你是在开玩笑么，还是说小哥头一次来？铁牙狼可是上个月角斗赛的亚军，击败的机甲师有二三十个。
    驾驭黑水的机甲师可是信任，三分钟内解决掉，还真是不怕风大闪了舌头。”
    一旁，有人听到牧秋的话，忍不住讥笑起来。
    “呵呵呵，总得搏一把，万一赢了呢！”
    布鲁·赛林张了张嘴，最终笑了笑，没去劝说牧秋什么，作为他的主人，莫说是十万联邦币，就算亏损一千万那也只是小数目。
    下了赌注，五分钟后机甲决斗开始，两个机甲师驾驭机甲持刀而立。
    角斗赛不允许使用热武器，只能动用冷兵器，比的就是驾驭机甲的熟练度，以及战斗搏杀的经验。
    滴~
    蜂鸣声响起，两具庞然大物瞬间启动起来，铿锵的巨剑碰撞声响起，四溅的火星瞬间点燃了观众的热情。
    战争距离的时间太久了，两个参与角斗的机甲师都是经历过边疆战火的精锐，动起手来完全就是军中的战斗搏杀术。
    铿锵的碰撞声不绝于耳，便是隔着钢化玻璃和防护栏，他们依旧是能够体会到钢与铁的碰撞。
    三分钟的时间逐渐逼近，两人可谓是旗鼓相当，数十次的冲击之下，就算是合金钢打造的巨剑，都出现了不小的豁口。
    举步腾挪之间，角斗场的地板上充斥着焦黑的划痕，战斗机甲的推进器不断变换角度，喷射口拉出长长的尾焰。
    “哈哈哈，小哥，看吧！三分钟的时间想要角出身负，除非有人故意放水。
    不过那是不可能的，所有的机甲师都签订了保证书，谁要是敢借此操控比赛，克里斯蒂娜酒店背后的势力可不会放过他！”
    能够在荷兰港的核心地带建造七星级的酒店，甚至建立这么大的地下角斗场，坐庄上亿，显然在这里有极大的势力。
    然而，话音未落，黑色机甲的操控速度暴涨一截，手中的巨剑竟是以诡异的角度，直接斩断青色机甲的双腿。
    哐当的声响划破天际，合金钢之间斩断带来的剧烈摩擦产生了大量的热量，肉眼可见青色机甲断腿的接口处赤红一片，近乎于融化的边缘。
    “这，这怎么可能！一刀砍断机甲的合金腿，这得多大的操控力才能办到？”
    “该死的，黑水的驾驶者是谁？那可是上千万联邦币才能弄到的军用机甲，维修费都得好几百万，靠！”
    整个角斗场瞬间炸锅了，到了这一步胜负已分，没了腿的机甲难不成爬着战斗么？
    瞧见这一幕，布鲁·赛林的神色微变，眼角扫了一下记分牌，此刻显示的时间是2∶51秒。
    三分钟内！
    竟然真的应验了。
    是巧合，还是真的未卜先知？
    “执事大人，这是您的兑奖筹码，三百万联邦币。精准预测，赔率1∶30，赔率30倍，您还真是好运气。”
    角斗场的一位工作人员微笑着走了上来，亲自奉上兑奖的筹码，眼中带着好奇。
    他方才怀疑是不是这位大人动了手脚，但是联想起对方的身份，区区几百万联邦币，根本不值得。
    骷髅会可是以金融手段起家，论及对财富的积累，当世的几大超级财团，几乎无人可及。
    布鲁·赛林贵为主执事之一，能够操控的金钱百亿计数，岂会看上这点。
