    死亡的威胁降临，三爷汗毛倒竖，眼眸中充斥着愤慨和惊怒。
    这帮世界贵族的鹰犬实在是太嚣张了！
    这里距离港口不过几公里，属于亚洲区政府的直辖地，影武者虽然是世界贵族的护卫队，但是这般在政府眼皮子地下大张旗鼓的杀人，实在是疯狂无比。
    “想要老子的命，做梦去吧！”
    三爷一咬舌尖，瞳孔中放射出一抹癫狂，他可不是坐以待毙的角色，即便是面对凶名赫赫的影武者，依然敢反抗。
    砰！砰砰！
    手枪喷吐出炽烈的火舌，三爷左脚勾起一个板凳，狠狠朝着面前的人影甩去。
    四位影武者直接无视，脚尖蹬地，化作一团残影刺出了手中的匕首。
    “无畏的反抗！胆敢劫持世界贵族，死罪！”
    黑衣人头目冷笑一声，他们追踪那位大人身上的血脉定位至此，却不曾想还是慢了一步，心中早已是一团火气。
    ···
    两分钟后，沉闷的枪声引来了大街上的巡逻队，待得他们破门而入后，一个个面色发白，忍不住趴在边上呕吐。
    老刀枪械店内满地的断肢残骸，浓郁的血腥味扑鼻而来，大厅内悬挂着的8颗头颅令人悚然而惊。
    死了，都死了！
    店铺内的枪械散了一地，子弹击穿的洞洞眼眼密密麻麻，乱糟糟的局面让人心脏收缩。
    “怎么回事？怎么会这样···”
    老刀枪械店在港口这边名气不小，当然不是指规模，而是指幕后老板。
    血刀之名在整个崇明港都算是颇具分量的，政府官方评定b级新人类，亚洲区狼牙特种军队退役大校级军官。
    “队长，周围有人看到三爷杀出去了，几个黑衣人在追杀，似乎是朝着内陆那边去了！”
    巡逻队虽然不是正规政府军，但是情报的搜集能力不弱，只是十几分钟就得到了极为重要的线索。
    “联系港口驻军，一定要找到这帮人！该死的，这里不是混乱区，竟然这么大张旗鼓的杀人，真当我们巡逻队是傻子不成！”
    为首的队长眼神一片阴霾。
    新世纪时代，各种传说中的魑魅魍魉都跳了出来，虽然名义上有世界政府缔造的新秩序在执行，不过超然的个体武力威胁依旧让世俗社会感到惊惧。
    无需多猜，他也知晓造成这般血案的是新人类，而且最起码是3个以上的d级新人类。
    34年前水蓝星的那场磁暴，诞生了新的力量体系。
    旧时代几乎看不到的异能者、进化者新人类现在根本不是秘密，从f级到s级构成了新世界的高层支柱。
    即便只是f级的新人类，放在旧时代，也绝对是顶级特种兵级的强人，一个人就能对付寻常七八个壮汉。
    d级新人类，一定意义上来说，已经超出了普通人的认知，可以做到不少匪夷所思的事情。
    比如一跃而起三四米，一拳能够轰击数百公斤的力道，甚至于有人能够硬抗十几发子弹不死。
    再高一级c级，那便是真正的超新人类，拥有远超常人的手段和能力，哪怕在异星人眼中，也是能让他们正视的存在。
    到了b级，已经可以称之为绝对精英，是被异星人尊重的战勋贵族，享有太多太多的特权。
    老刀枪店背后的血刀，就是这么一位隐藏的豪强。
    不到二十分钟的时间，港口的军事基地上方有十几架军用武装直升机直接升空，刺目的探照灯在傍晚尤其显眼。
    崇明港一处阴暗的巷道中，几道人影窜动。
    “那帮混账，未免太过明目张胆了吧！竟然还招惹了战勋贵族，闹出这么大的动静，干部还不得把我们生撕了！”
    为首的黑影有些气急败坏，借着微弱的灯光可以看到他手臂上的保护伞标志。
    “嘁！这帮该死的蠢货，还真以为有异星人贵族的庇护就能毫无顾忌的出手么？亚洲区可不比欧洲区，这里是武盟的天下！”
    “事情已经到了这个地步，没办法，咱们尽可能给他们擦屁股吧，马歇尔大人过两天就会抵达。”
    几秒之后，人影散去，只留下冰冷的寒风呼啸。
    此刻，在十几公里之外的海滩区域，肆虐的子弹在空气中拉出道道光影。
    武装直升机内，一位身披军官大氅的中年一脸冷肃，他望着手中投影仪传递的画面，牙齿咬得嘎嘎作响。
    “长官，分部传来命令，救下胡老三即可，无需与其他人血拼！”
    “什么意思，就这么放过那些作祟的宵小么？不给个交代的话，血刀那老东西怕是会折腾出大麻烦吧！”
    中校语气有些气急败坏，狠狠瞪了一眼通讯兵。
    “长官，事情涉及到亚特兰蒂斯贵族，而且还有亚洲区本部的一位少将打招呼，旅团长大人也是迫于无奈！”
    闻言，中校的眼神一缩。
    亚特兰蒂斯的贵族？
    世界贵族么！
    等等，难不成那些跳蚤就是被称之为贵族影子的影武者？
    中校凝视下方，六名黑衣人不断躲闪上方武装直升机倾泻的子弹，虽然狼狈，但是竟然没有一人被击杀。
    “d＋级的影武者五个，c级的一个。还真是舍得下本钱！各机听着，驱散下面那些人，注意掩护胡老三撤退！”
    中校的眼神阴鸷，却也不得不选择妥协。
    虽然水蓝星本土力量最近在不断崛起，但世界政府终究还是由异星人在主导，亚特兰蒂斯为首的世界贵族不是他区区一个c+级的中校能够撼动的。
    似乎是察觉到了这些武装军人的威胁，那些影武者不甘的嘶吼一声，转身直接遁入了不远处的椰林，彻底没了踪迹。
    几近油尽灯枯的三爷大口喘息，满是鲜血的面庞布满狰狞。
    “滚出来，你到底是谁？为什么要把我们拖下水！”
    他的目光死死盯着不远处的一个沙坡，沙哑的声音带着愤怒和不甘。
    噗嗤！噗嗤！
    军靴踩在沙地上的沉闷声响起，一道人影如同鬼魅般走了出来，赫然是先前离去的牧秋。
    “唔，你没那个坏心眼也不至于被坑嘛！啧啧，还真是阴魂不散呐，横跨大洋追击过来，这个保护伞的爪牙还伸的挺长的!”
    牧秋砸吧了两下嘴巴子，露出了饶有趣味的神色。
    所谓的世界政府应该是异星人和本土人类妥协的产物，本土势力应该有不小的话语权，不过看起来还无法和异星人相抗衡。
    “你！噗！”
    三爷气急攻心，忍不住喷出一口鲜血，脑袋一歪直接昏了过去。
