    军港基地闸门内部。
    六座陆地战斗机甲护卫着转运的重卡前行，头顶数十个大星探照灯锃亮的光线映照的整个基地亮如白昼。
    后面的几位将校一脸凝肃，当瞧见不远处走来的基地司令官时，几位将校算是缓和了一些。
    “第六舰队鹰隼号将官海阔洲见过章司令！”
    少将军官带着一帮校官敬礼。
    “海将军，辛苦了！这一次魔鬼三角带之行，似乎不是很顺利，只猎杀到一头魂兽么？”
    基地司令官微微颔首，目光停留在银色大网中的神秘海洋生物上，目光闪动，带着一抹深沉。
    “魔鬼三角带现在越来越难以进入了，第六舰队此行损失不小，六艘主力战舰沉没了一艘，十六艘护卫舰沉没了四艘。
    星际之门附近两百海里之内我们根本靠近不了，这次要不是有一位精英中将异能超甲师在，我们会损失更加惨重！”
    少将满脸悲恸和憎恶，世界政府那些高层颁布的任务难度愈发之高，尤其是对于他们亚洲区，简直是噩梦级。
    为了满足他们荒唐的要求，他们不得不一次次冒险，靠近那吞噬一切的死亡之地。
    “司令官，整整两千四百名老兵，活生生的被那些怪物吞噬，再这么下去要不了几年第六舰队就要除名了！
    那些肮脏的寄生虫，我等为什么要为他们的寿命延伸付出这般惨烈的代价？”
    少将情绪激动，额头上的青筋突突直跳，冰冷的眸孔开始充血。
    基地的司令官闻言心脏一缩，正欲开口斥责，触及到对方目光的时候，却又无奈的叹息一声。
    “海将军，慎言。上头的命令不是我等能够置喙的，更何况若是吾等不拼死，那些人早早就将触角彻底覆盖到整个亚洲区了。”
    瞧见眼前这位少将虎目带泪，章司令叹了口气，轻轻拍了拍他的肩膀：
    “忍一忍，再忍一忍！要不了多久了，蓝山河大将、侯玄武大将已经在筹备大事，亚洲区的天迟早要变！”
    闻声，海少将的面色一滞，而后似乎是想到了什么，呼吸一下子急促起来。
    “难不成，难不成···”
    “嘘！勿要多说，知道就好。”
    “我懂，我懂。来人，将血脉兽送到水牢里面看管起来，养足了精神之后开始提取血液。”
    海少将的精神一下子亢奋起来，再也不复先前的凶戾。
    半个小时后。
    基地深处的封闭水箱之中，一头如同海马般的生灵不断游曳，蔚蓝色的眼瞳之中不似其他海洋生物那般呆滞，反而带着人性化的恐惧。
    它不断的用鱼鳍拍打强化玻璃面，试图冲出这座水晶牢笼。
    不过可惜的很，12厚度的军用超强钢化玻璃能抵重型坦克的常规炮弹，狭窄的空间内想要凭借自身冲出来，可能性几近于无。
    蓦然间，水牢上方传来轻微的异响，屋顶的通风管被打开，一道人影从天而降，落地的时候却是悄无声息。
    正是千方百计摸进基地的牧秋。
    此刻，他蹑手蹑脚的走到钢化玻璃缸的边上，四下打量一番，目光停留在水晶牢笼中的海中生灵身上。
    “咦，竟然是银血海龙马？”
    刚刚离得远，他只能面前确认是海中生灵，现在离得近了，看清楚其真实面貌，不免吃了一惊。
    银血海龙马，属于深海血脉灵兽，智慧极高，虽然战斗力不行，但是却可以驱使巨型海兽。
    上一世在地球上，因为某种原因，深海的隐藏了数千年的生灵逐一现身，无一不是可怕至极的存在。
    当初的人类若不是有他和手底下的十二位天武级巨头，根本没办法与这些海洋中潜藏的超级巨兽对抗。
    “这帮蠢货，竟然弄回来一头银血海龙马，不怕直接召来深海梦魇么？”
    牧秋的眼角抽搐个不停，若他记得不错的话，银血海龙马是深海王族的伴生灵兽，五百海里的范围内，能够直接意念召唤深海霸主星海龙。
    那种怪物一旦出现在崇明港这边，整个港口只会有破灭一条路。
    水牢内的生灵也察觉到了牧秋所在，蔚蓝色的眼睛泛着灵光，诡异的念头直接渗透到牧秋的脑海内。
    “灵族，灵族的气息！你是灵族？该死的，你们这帮疯子。还不快打开这座牢笼，放我入海，毁灭之门不能被打开！”
    对于脑海中的声音，牧秋见怪不怪。
    灵兽是高等级的生灵，拥有不次于人族的智慧，只不过在化形之前，只能通过神念沟通。
    “毁灭之门？什么鬼东西？行了，别折腾了。这里是人类军事基地，拥有绝对的重火力，防守森严，除非你召来深海王族，否则我也没办法把你弄出去。”
    闻言，银血海龙王眸孔一缩，灵性的瞳孔中泛起深深的不甘。
    “你等灵族是在自掘坟墓！吾族之血葬送的越多，这片世界距离深渊地狱就越近！星空之门再开，不怕引来噩梦虫灾么！”
    冷静下来的银血海龙马瞳孔变得森冷起来，看向牧秋的眼神都带着冷意。
    “别瞪着我，只是一具皮囊而已。那些什么劳什子的世界贵族和我不相干，至于这片世界的生死存亡···关我屁事，大爷我又不是超人非得拯救世界。”
    牧秋耸了耸肩，这片世界虽然和地球极为相似，但终归不是他的母星，更何况他现在也没那么大的能耐。
    作为伴生灵兽，银血海龙马虽然战斗力不高，但是感应力却是极其强大，
    它两侧的腮腺不停的呼扇，目光死死盯着牧秋。视线中，此刻的牧秋身上逸散出一种诡异的力量。
    阴冷、强大、不可一世!
    “既然你不是灵族，那出现在这里做什么？”
    闻言，牧秋懒散的眼神一下子变得犀利起来，左眼一阵热流涌动，单勾玉写轮眼缓缓浮现。
    霎时，牧秋的气势骤变，冷酷中夹杂着霸道的查克拉汇聚到眼瞳之中，盯得银血海龙马毛骨悚然，全身发颤。
    “异，异瞳！不对，两大异瞳氏族没有这种形态的，你···到底是谁？”
    牧秋上前一步，右手贴在钢化玻璃上，轻哼一声：
    “废话少说，大爷我深入虎穴就是冲着你过来的。本大爷需要一滴你自己的源血，记住是源血，不是普通的血液。”
