    谁都没有注意到，燃烧的大火之中，一道躺在地上的身影骤然翻了起来，赫然是先前早已死去的总裁鲁道夫。
    “总算是能够彻底脱离组织的视线了啊，裁决，呵呵呵，你有什么资格可以裁决我等的命运？”
    望着汹涌而至的大火，鲁道夫的眼神中闪过一丝决绝。
    他为了假死脱身，不惜亲手将自己的子嗣屠戮，只为给福萨等人造成错觉。
    付出了这么大的代价，他所图谋的自然也不仅仅是活下去。
    “等着吧，一切都将在黑暗降临之时得见现报，等到我冲破死障，就算是巨头强者又能如何，在死亡天灾的面前，未必能全身而退！”
    一个闪身，鲁道夫冲出了被大火吞噬的房间，深蓝色的瞳孔泛着点点星芒。
    ···
    荷兰港东南角三十公里的区域，有一片废墟，那里是三十四年之前大战遗留下来的古战场，鲜少有人知道，在这里有着欧洲区规模数得着的黑市。
    黑色的轿车行驶在幽深的巷道之中，斑驳的苔藓上，隐约可以看见一道道车辙压过的痕迹。
    车中后座上，牧秋撑着下巴，眼角的肌肉微微抽动，靠近门窗的右眼化成了写轮眼，轻而易举的感应到破败楼宇中移动的热影。
    在这看似渺无人烟的废墟中，竟然藏着一条条地下轨道，方向都朝着一个地方汇聚。
    “先生，该下车换乘人工轨道了，我们的车最多只能开到这里！”
    汽车一声轻微的颤动，熄火停了下来。
    侍者一脸凝重的下车开门，右手虚抬，借着眼角的余光打量着远处昏暗的废弃电梯口，在那里，有几道人影矗立在黑暗中。
    这里的地下黑市三教九流实在是太多，是最有秩序也是最混乱的地方。
    你的实力和背景越强，在这里就越安全，能够享受到极高的地位。
    不过若是实力不够强却又身怀巨宝，那么恭喜你，第二天乱葬岗的坟堆边上应该就能见到你的残尸。
    “大战的废墟里面建立的交易所，有点门道。走吧，看看能不能淘到一些有用的东西，希望不会让我失望！”
    两名侍者一前一后守卫在牧秋的身边，袖口笔直垂着，隐约可以见到原木色的枪柄。
    “到第几区？”
    三人甫一靠近，通往轨道的电梯边缘瞬间有人发问，声音嘶哑难辨，如同铁锈在摩擦。
    “第六区！”
    “一万联邦币一个人，记住，不得轻易闹事。”
    一道人影从黑暗中踱步而出，隐约可以看到他散乱的卷发，以及隐藏在褐发下的独眼。
    “知道规矩，送我们过去吧！”
    一名侍者没有多啰嗦，随手从胸口的口袋中点出三十张纸钞，递给了面前的中年人，似乎直接无视了对方的警告。
    “知道就好！”
    电梯门打开，很快将三个人送到了地下电车轨道的月台上，这里已经有七八个人正在等待着，对于牧秋等人略微打量了几眼就不再关注。
    几分钟后，后面挂载着两节车厢的老式电车抵达，暗黄色的灯光照射出老远，阴森森的环境令人脊背生寒。
    电车车厢是全封闭的，不知道转换了几次轨道，中途的那些客人陆陆续续的下车，他们三个反倒成了最后留下的。
    约莫二十分钟后，电车内的喇叭响起：
    “第六区到了，交易时间截止到凌晨三点，最后一班返回的车也在这个点，忘了的话只能等到第二天才能离开！”
    闻言，侍者微微躬身：“大人，您这边请！第六区是高级交易区，基础价值都在百万联邦币以上，可以淘到相当不错的东西。”
    出了地下通道，刺目的光线照射而来，引得牧秋眼睛半眯，露出了惊愕的神色。
    与他想象的不同，第六区竟是建立在一座巨大的地下广场中，放言望去，占地至少有四五百亩，被各种钢制顶棚分割成大大小小的几十块区域。
    这片区域人头攒动，至少聚集着上千人，到处都充斥着讨价还价的躁动声。
    稍微扫视一圈，牧秋顿时被眼花缭乱的各种交易品吸引。
    不同于文明区商场里陈列的那些普通物品，这里摆放着的大多是二手物品，但‘含金量’却是很不一般。
    “嘿，老板来瞅瞅，刚刚到的八成新好货。现役宙斯盾级天空战机的主力引擎，单台最大推力21吨，性价比很高，来一台？”
    隔着三四米，他就听到有人在大声的吆喝，转头看了过去。
    眼前的这座钢制顶棚约莫两百个平方，横七竖八的摆着十几台大型引擎，有不少人正在里面讨价还价。
    宙斯盾级天空战机？
    牧秋的眼角狂跳，据他所知，宙斯盾级天空战机是世界政府军方服役的主力战机，这种战机的核心零件，按理说根本不可能外流才对，毕竟这里面蕴含的技术可谓世界联邦顶尖。
    “八百万！烙铁头，老子最多出八百万，你这玩意想要出手可不容易。除非你能凑齐一套四台，否则的话单台最多也就这个价格。”
    一个满脸黑疤的中年伸出手指比划，他穿着花白色大裤衩，脚蹬人字拖，一脸油腻大叔的味道。
    放在外面的话，只怕大多数人都会因为他是个卖肉屠夫。
    然而，从他最里面蹦出来的金钱数额却足以让无数的普通人感到胆战心惊。
    “马老板，你这是在逗我？这可是宙斯盾天空战机的动力引擎！
    全新整机造价超过15亿联邦币，四台动力引擎就占据了六成的份额，单台换算下来两千三百万，八成新打个折怎么你也得给我一千五百万吧！”
    店铺的老板露出了夸张的表情，一脸的憋屈样。
    “你就狮子大开口吧，这玩意一般人根本吃不下。单台移植到其他战机上的费用就得上百万，而且至少得安装两台才能满足动力启动。
    你要是能再整出来一台，那老子就付给你两千五百万怎么样！”
    一脸凶戾相马老板扯开嗓子，脸上满是戏谑。
    地下黑市的东西基本上都是来路不明的，高价值伴随着高风险，宙斯盾天空战机的动力引擎可遇而不可求，他不信对方还藏着一台。
