    直接翻倍了？
    牧秋眨巴了两下眼睛，露出了浓浓的震惊。
    写轮眼带来的提升超乎他的想象，双瞳双勾玉的视野之下，他的视力能够轻易洞悉五公里之外的场景，能够轻松调整视线焦距。
    同时查克拉的总量直接暴涨一倍，变相的增加了他持久拼杀的能力。
    如果说先前的他能够媲+级新人类的话，那此刻的他，完完全全能够将当初的魔熊布里奇玩弄于股掌。
    真是匪夷所思的力量！
    双手攥紧，牧秋能够感受到写轮眼中潜藏的可怕查克拉，黑暗中蕴藏着霸道，毁灭中夹杂着生机，这不是凡人的力量！
    呼呼呼！
    就在牧秋适应刚刚觉醒的力量的时候，远方的海面上有机翼扇动的声音响起，几架直升机正在极速靠近。
    便是在夜空之下，牧秋也能捕捉到直升机上的喷涂。
    交叉的唐刀！
    是亚洲区轻型巡洋舰上的武装直升机！
    得赶紧回到星爵号上去。
    那艘骷髅会的游艇虽然沉没，但是方才爆发的大火足以让星爵号的护卫舰轻松定位到具体的事发地点，再继续留下来会有不小的麻烦。
    将查克拉注入脚底，牧秋左手如同铁钳一般，将布鲁·赛林的尸身抓在手中，飞速践踏海面远去。
    他之所以舍弃逃生艇，乃是因为这东西的动静太大，很容易引起武装直升机上的监测装置的注意。
    花费了十五分钟，牧秋带着尸身悄无声息的返回了星爵号，将之藏在了最底层的储物舱中，没有惊动任何守卫的力量。
    ···
    此刻，在第二层的富豪区，最大的201号套房中，十几道人影围绕着一位老人坐着，看样子好像是在举行什么会议。
    牧秋在这里的话，定然会认出老人的身份。
    秦老，白家驹的外公。
    “族长大人！如您所想，保护伞和骷髅会的两帮人斗起来了，军队那边传来消息，骷髅会全灭。不过，布鲁·赛林的尸体还没找到。”
    “布鲁·赛林资料上显示可不是简单的b+强者，这个老家伙是血种，就算是a级新人类，也未必能够杀死他！”
    秦老的左侧，一位老人满头银发但是精神矍铄，双瞳充斥着睿智的光芒。
    “成功率九成的觉醒剂，足以让任何组织引起重视，若是能够批量生产的话完全能够撬动世界格局！
    继续找，布鲁·赛林活要见人、死要见尸。如果可能的话，弄清楚配方。”
    银发老者开口，四周大部分身穿西装的大佬躬身应是。
    “大哥。那件事情您考虑的怎么样了？是否愿意让家驹和所罗门的王女凑成一对？
    已经不能再拖下去了，想要在炼狱中谋求栖息之地，我们秦家的时间···不多了啊！毕竟，唯有与所罗门王结盟，吾族才能得到庇护！”
    炼狱！
    在场之人的身躯齐齐一震，尔后俱都是流露出一抹深深的恐惧，即便他们是秦家之人，依旧感觉到深深的无力。
    “所罗门王！我秦家便是出了巨头，已然还是要仰仗他人的鼻息么？”
    秦老的嘴唇哆嗦了一下，面露不甘。
    秦家，亚洲区超一流的霸主氏族，传承可以追溯到华夏的秦朝时代。
    在磁暴席卷全球之后，他们一族于战乱时代再度崛起，一度成为亚洲区的定海神针，震慑着亚洲区的整个黑暗势力。
    然而，命运总是喜欢开玩笑，当他们立于顶峰之时，水蓝星神秘的面纱揭开，带来的却是前所未有的恐惧。
    死亡天灾！
    水蓝星虽然已经安定了下来，但那只是因为那场预言中炼狱般的灾难延迟了而已。
    作为亚洲区的顶级势力，秦家知道的要比普通人多得多。
    当年世界贵族停下了对水蓝星的征伐，转而同意与本土势力一起成立世界政府，并非是真的忌惮各国政府数以万计的核弹的威慑。
    他们真正戒惧的，是源自星际之门另一端，被禁锢在神恩之海的黑暗之门！
    世界政府集全球之力建造的封印之地，只能延缓，却不能彻底杜绝可怕天灾的降临。
    所罗门王族，同样是旧时代的氏族，并非比他们秦家更强大，但是他们拥有着一件传承自数千年前的圣器‘三生门’。
    通往另一片安全之地的钥匙！
    妥协的话，他们秦家的精英可以与之一起避难，不妥协的话，秦家或许会在三年后的天灾中覆灭！
    “呼呼！老夫此行，会和所罗门王确认的！”
    秦老闭上了眼睛，他背后的巨汉现身，推着轮椅走向了套房内最大的房间。
    数个小时之后，在密不透风的储物舱中，一道红光涌动，诡异的骨骼错位声响起，嘎吱的声响持续了足足数分钟。
    咔嚓！
    牧秋斜靠在装满了苹果的木头架子上，随手扯了一个咬了起来，满是惊叹的看着眼前的‘尸体’复活。
    原本早就没了心跳的布鲁·赛林，竟然活了过来，被撕裂的双臂正在复原，狰狞的吸血鬼面孔透着一抹化不开的血腥。
    须臾之后，布鲁·赛林终于‘复活’，重新变成了人类的样子，趴在地上大口的喘息。
    “您···您究竟是哪位大人？”
    布鲁·赛林猩红的眼瞳中泛着不解和震撼，他是实实在在已经死去的，毕竟近千度的高温炙烤下，便是子爵级的血族也撑不下去。
    但是他偏偏复活了，原因就是血！
    牧秋体内混合了亲王源血的圣血！
    血族或者可以称之为吸血鬼，以血为生，凭借着牧秋鲜血内旺盛的生机以及不知名的力量，布鲁·赛林恢复了意识，并且重塑异种之身。
    这就是血族的可怕之处，死了也有可能复活！
    “我的身份，你还没资格知道！以血为引，以印为契。现在的你沐浴吾血而生，作为代价，你将侍奉我百年的时间，有什么异议么？”
    牧秋并非是闲得无聊将其复苏。
    要不了多久，星爵号会抵达荷兰港，在欧洲区布鲁·赛林的骷髅会执事身份对他而言有不小的用处。
    闻言，这位还处在震撼之中的血族连忙单膝跪地，起誓宣告自己的忠心。
    他喝了牧秋的血复生，等于是变相的得到了亲王级吸血鬼的初拥，血脉里面被种下了奴印，根本反抗不了源自血脉的威压。
