    黑暗世界的争斗血腥残暴，自新世纪开启之后，他们这些非人种之间的搏杀已经从暗处转变到了明面上。
    不过由于世界政府这个霸主的镇压，一切还勉强处于微弱的平衡中，这次要不是上头有长老发话，或许他们也不敢这么下死手。
    毕竟，骷髅会可不是二三流的小组织，而是真正顶级的一流大势力，估计要不了多久就会察觉始作俑者是谁。
    而到那时，两大组织将会上演一出铁与血的大碰撞。
    “呸！冲着配方来的么？果真是一群见了屎就要上去舔两口的野狗，做梦去吧，卡罗拉大人会为我复仇的！”
    布鲁·赛林狼狈的面庞浮现出玉石俱焚的癫狂，骤然脑袋斜靠，直接撞上了一旁巴顿锋利的刀刃上。
    噗呲！
    血族布鲁·赛林的半个脖颈都被切了下来，大量的鲜血不要钱似的喷涌而出。
    这突如其来的一幕，令保护伞的三大干部瞠目结舌，继而心头涌起了深深的不甘。
    他们虽然已经捉拿了船上的研究员，但是也没有十足的把握能够套出配方。
    本以为可以胁迫布鲁·赛林交出来，却不想这厮刚烈的很，竟然直接自裁了。
    圣水的限制之下，血族强大的血肉再生能力被极大的抑制，没过两分钟，布鲁·赛林的鲜血流干，身躯一动不动。
    从狼人状态转变过来的克拉克面色铁青，有些难以置信。
    “死了！血核内的血气也流失殆尽，不是假死。现在怎么办？这老东西虽然干掉了，但是还没弄到咱们要的东西。”
    克拉尔的瞳孔缩成一点，他们似乎玩过头了。
    “嘁！回去再说，那个研究员还在咱们手上，就算套不出完整的觉醒药剂配方，但是弄清楚大致的配药应该不难。”
    事到如今，作为主导者的克拉克只能硬着头皮做出决定。
    “那这个老东西的尸体呢？需要带回去么？”
    “不带走！他的尸体内有圣水，短时间内还可以替我们嫁祸给圣十字的那帮疯子！”
    保护伞的三大干部飞速离去，此刻骷髅会的这艘游艇烟火缭绕，大半已经沉入了海水中，油库中露出来的油料将火焰推高十几丈。
    不断蒸腾出水汽的海面上，谁也没有注意到一道渺小的人影瞬息而至。
    “水遁·铁炮弹！”
    望着眼前的熊熊烈火，匆忙赶至的牧秋神色一凝，眼前的火焰太猛，以肉体凡胎去冲击绵延数十米的火墙，那是自寻死路。
    巨大的水遁球体强行压制了火焰，趁着水波荡漾的瞬息，牧秋闯入了甲板上，将几乎要被烫熟的尸身捞了出来。
    只不过火势实在太猛，牧秋不得不再度使用了两次水遁忍术，为自己打开了一条逃生之路。
    冲出去上千米之后，他能明显的感觉到体内查克拉的下滑。
    半个小时的时间，游艇彻底沉入了大海，海面上漂浮着的不少遗骸显示着这里曾发生了一次惨烈的屠杀。
    距离纷争地点十几海里之外的海面上，牧秋望着快艇上的的血族尸身，眼中流露出了一抹戏谑。
    “准侯爵级的血族，不知道什么原因跌落到子爵层次么？竟然拥有亲王源血，莫不是嫡系血脉？”
    牧秋望着这具吸血鬼尸体脖颈上挂着的项链，眼眸中流露出一抹炽热，因为就在刚才，血脉系统有了新的提示音。
    发现极稀有级特殊血脉，亲王源血，是否吸收？
    吸收！当然吸收！
    高等级的血脉对他有着极其特殊的作用，即便血液的数量不多，不过足以令他的写轮眼产生一次蜕变。
    随手摘下布鲁·赛林脖颈上的项链，牧秋用锋利的小刀撬开了表面的黑色宝石，露出了被封存在内部指甲盖大小的黑金色血液。
    只是一滴指甲盖大小的血，但却充斥着无与伦比的血气！
    亲王级血族，每百年才能化出一滴源血，蕴含自身大量的血气和精气神，价值极高，一般唯有给看重的后裔进行极致蜕变的时候才会逼出来。
    右手拂过，那滴血如同活了一般，直接渗透到他的手指中，一股霸道的力量顺着血管游蹿。
    一股剧痛席卷全身，瞬时牧秋已经猜到发生了什么。
    写轮眼又要觉醒了！
    好在先前觉醒过一次，二次觉醒的痛楚虽然难熬，但他终究还是抗住了。
    十分钟后，潮水般的疼痛感消退下去，他的气势发生了不小的变化。
    蓦然睁开眼睛，牧秋原本黑白色相见的右眼，骤然变成了血红色，一道勾玉缓缓浮现，围绕着瞳仁旋转。
    而他的左眼，疯狂转动的勾玉，此刻竟是化出其他的残影，逐渐蜕变成了两道勾玉，凶残中夹杂着威慑的气息扑面而至。
    左眼写轮眼第二阶段，二勾玉状态，觉醒！
    “啊啊啊！”
    蓦然间，牧秋捂着脑袋闷吼出声，右眼再度传来剧痛，一抹金色顺着眼角，想要侵入黑色的勾玉。
    “不过是亲王源血，还想要撼动这双眼睛么？给我镇压！”
    血族亲王级以上的源血蕴含着意志，虽然给吸收了，但是那抹意志依旧存在，竟是打算反过来吞噬写轮眼。
    左眼的勾玉疯狂转动，一抹黑色的查克拉溢出，朝着左眼内涌去，协助牧秋镇压右眼内的金线。
    或许是一分钟，或许是半个小时，直到牧秋感觉自己要虚脱的时候，亲王源血带来的异样感才彻底消失。
    此刻，右眼之中，两颗交叉180°角的勾玉缓缓浮现，与左眼一模一样！
    指甲盖大小的亲王源血，直接将他的双眼催生到双重二勾玉状态。
    双勾玉技能觉醒：二级动态超远视角、一级极限洞察、一级超级复制！
    二勾玉状态这么凶残么？
    竟然连洞察和复制能力都觉醒了！
    牧秋看着提示，心中吃了一惊。
    极限洞察代表着他在一定程度上可以看穿对手的动作，抢占先机。
    超级复制则代表他在战斗过程可以模仿，甚至于复刻对方的秘技、杀招。
    原本，他还以为自己要到三勾玉状态才能觉醒出复制的能力。
    亲王源血带给他的蜕变不止于此，他无意间扫过查克拉技能树，上面关于查克拉容量的变化同样令他吃惊。
    查克拉量：1700/11000。
