    他这一拳虽然没有使用全力，但是足足有两吨的冲击力，即便是世界政府战部精英少将也不可能轻易挡住。
    “活物？不可能！这股力量，超体新人类？”
    魔熊气息微沉，粗壮的右手猛然撤回，直接将营养舱内的人影拉了出来。
    “怎么回事，脑袋这么疼，嘶嘶！”
    舱室内的人影吐出一口热气，健硕的双臂捂着脑袋，发出了痛苦的呻吟声。
    不远处，布里奇身躯半蹲，虎目死死的盯着对方，心中泛起了一抹惊悚的情绪。
    这个只能到他胸膛高度的黄种人，竟然散发出了令他忌惮的气息。
    新人类，而且还不是刚刚觉醒的超新人类，肉身强化程度极高，绝对不逊色于世界政府战部的精英中将。
    准a级的战斗型怪物么？
    难不成是保护伞内部培养出的精英刺客？
    布里奇慢步后退，心中生出了某些猜测。
    似保护伞组织这种活跃于混乱时代的强大组织，早在旧时代就在秘密培养着不少可怕的战士。
    数十秒之后，捂着头的人影哈出一口热气，换乱的目光逐渐变得清明起来，一双瞳孔竟是缓缓的变成了纯黑色。
    ‘宿主苏醒，基因血脉系统开启！发现二阶狂化血脉，是否猎杀？’
    刺耳的声音在脑海深处响起，苏醒之人一脸懵逼，环顾四周之后，目光定格在眼前的屠魔将身上。
    “新纪元···水蓝星，海之贵族亚特兰蒂斯，平行空间？基因血脉系统？竟然已经不是在地球上了么，没想到我牧秋死后竟然会穿越···”
    似无奈、似兴奋的苦笑声在海岛上响起···
    “这家伙是失心疯么？莫不是还放出来个大麻烦，真是晦气！”
    魔熊布里奇看着手舞足蹈的牧秋，心中泛起了一股寒意，扫了一眼之后转头就想要走向海岛的另一头。
    既然不确定眼前之人的深浅，他自然不会在重伤的时候冒险对上。
    只是，他想要离开，先前险些在沉睡中被一拳爆头的苏醒者却是不乐意这么揭过去。
    “站住···大块头，刚打算干掉别人，现在又这么若无其事的离开，未免太不把人放在眼里了吧。”
    缓缓踏出营养舱，名为牧秋的青年男子就这么光溜溜站在屠夫的面前，面对眼前的小巨人，他露出了饶有趣味的神色。
    闻声，魔熊布里奇的身躯颤动了一下，蓦然回头，凶戾的目光死死的盯着眼前这个胆大包天的小子。
    “小子，你这是存心找死么？”
    布里奇的眼眸中泛起一抹杀意，他方才摸不清对方根底，这才以稳妥为上，不愿意在这个时候招惹。
    但，这却不代表他心中就怕了这个疑似保护伞精英刺客的亚洲青年。
    “呵呵呵，二阶血脉的觉醒者，在之前的时代可是很稀有的货色啊！”
    自称为牧秋的青年捂着额头发笑，面对眼前这尊凶名赫赫的恐怖分子，反倒是露出了亢奋的神色。
    他没想到自己命丧星爆之中后，还有机会能在另一个高度契合的世界重生，虽然是从头再来，但他却兴奋的难以抑制。
    “放肆！给老子死！”
    被人挑衅，布里奇的心中有一团火在燃烧，便是面对屠魔将他又何曾似这般不战而退。
    双脚陡然践踏地面，沉闷的轰鸣声中，魔熊布里奇五指朝着牧秋的胸腔擒杀而去，穿透之间刺耳的呼啸声当空炸开。
    凭借这双肉爪，他曾生撕山野丛林中的虎豹，连武装直升机都曾被扯下来。
    “这副肉身，存在着不少的缺陷啊，不过，对付一个二阶的血脉生物，应该是足够了吧！鼬啊，这次绝对不会再错过你的眼睛了啊！”
    牧秋微微抬头，右脚撑地，身躯斜切之间，右手五指攥紧，中指指节凸出，宛若是直蹿而出的毒蛇。
    “八极崩拳之狼啸！”
    咔嚓！轰隆！
    砰砰砰！
    连续三声沉重的冲击响起，魔熊布里奇的身躯骤然僵直，狰狞的面庞泛起了一抹难以置信。
    呃呃呃，噗！
    几个呼吸之后，布里奇的左脚忽的一下跪伏在地，左手捂着右手发出了痛苦的闷哼声，雪白的牙齿中渗出大量的嫣红色鲜血。
    “你，你到底是谁？”
    布里奇艰难的倒退，狰狞的面庞上第一次浮现出恐惧。
    五拳，仅仅是五拳！
    这个不起眼的黄种人，竟然敲断了他右手的四根手指，还以诡异的手法，连续重击他心脏三次，心室震荡之下，令他大口喷血。
    “哟，竟然抗住了！抗打击能力不错么，接近三阶觉醒的门槛了啊！不错不错，吞噬解析了你的血脉基因，有望开启那双眼睛！”
    牧秋心中的渴望再添三分，魔熊布里奇单论肉身素质与强度，比现在他的这副身体绝对要强上很多。
    不过可惜的很，眼前之人空有一副慑人的蛮力，却难以彻底发挥出威力来，他有各种手段能虐杀对方。
    ···
    二十分钟后，雪白的海滩上密布星星点点的殷红，十几个直径超过一米的大坑显示着刚才的搏杀激烈程度。
    在海岛的中央位置，几棵椰树拦腰而断，魔熊布里奇双目圆瞪，狰狞的面孔上透着一股难以描述的恐惧，身躯却是一动不动了。
    离得近了，才能看清他的胸膛已经对穿，心脏部位空空如也，鲜血洒落了一地，还在冒着热气，显然早已经命丧黄泉，再也没了半点气息。
    这时候，魔熊即便是还活着，心里面怕是追悔莫及。
    他好不容易从屠魔将的追杀下逃出来，顺手偷走了一个营养舱，却不想竟是一手将自己送上了阎王路。
    十米开外的椰树底下，牧秋用布里奇身上撕扯下来的布料围住了满是血口的身躯，疲惫的面庞上浮现出深深的倦意。
    他高估了自己，刚刚从营养舱内出来没多久，肌肉僵硬，与布里奇这样的凶魔斗法，他也濒近精疲力尽的地步。
    不过，一切都是值得的！
    牧秋深若幽潭的黑瞳中反射出一抹血光，他的掌心正是魔熊布里奇的心脏。
    “探测到进阶血脉养料，基因血脉系统开启，请选择血脉觉醒支系！”
    如同牧秋所猜想，探测到稀有血脉之后，系统一如往昔开了血脉树的选择，冷淡的言语之中，夹杂着通天之路。
