    在傍晚时分，牧秋和海哥刚刚从酒吧回来，就有船员将录入了牧秋身份信息的手环递给了他。
    “三千五百新联邦币！阿秋，你小子现在是身无分文吧，怎么样，要不要跟加入我们天河保全？”
    闻言，牧秋的眼睛不着痕迹的扫了一眼海哥，瞧见他嘴角的笑容，顿时明了，这铁定是海哥的主意。
    “铁子说的也是，我们这一行虽然风险不小，但是分的也多。牧秋，跟着我干吧，一个月15000的薪水，年底老板还有大红包！
    一年算上特殊的福利，你最起码能挣到25万，两年的话你在港口附近都能换上一套房子了。”
    海哥双手环抱，他曾经试探过牧秋的身手，绝对是一等一的，对于枪械、近身格斗的水准很高，就连他都没底能不能放倒他。
    这样的高手就这么放走就太不甘心了，若是能招纳到天河保全公司，对他而言也是大功一件。
    一旁的赵胜铁砸吧了两下嘴巴子，露出了艳羡的神色。
    25万新联邦币，这可是他薪水的两倍，船上能拿到这个层次薪酬的也就三四个人罢了。
    新世纪初期，世界政府组建，开放了枪支使用的权限，再加上各种治安威胁，雇佣兵或者说所谓的保全公司，如同雨后春笋一般诞生。
    天河保全公司在天海市业内也小有名气，拥有三百多号人，寻常雇佣兵得到这样的邀请断然是不会拒绝的。
    “还是算了吧，海哥你知道我是个散漫性子，长时间出海可不是件舒服的事情。不过，以后海哥要是需要帮忙，老弟我倒是很乐意帮忙！”
    接过身份手环，牧秋转身离去，临走的时候摆了摆手。
    “这小子，不识抬举么！”
    赵胜铁眉头一挑，正欲出手拦下牧秋，却见海哥摇了摇头。
    “算了，强扭的瓜不甜。别看这小子不起眼，但是身手没的说，那手枪法准的吓人，即便是在军队里，也是属于准枪王级的！”
    海哥并没有太过纠结，能留下牧秋最好，留不下的话也不强求。
    “准枪王级？头儿，你在开玩笑么？”
    赵胜铁面皮一抖，满脸震惊。
    天河保全公司在天海市这个亚洲区排名前五的超级城市立足，实力绝对不低，有三分之一都是退役军人出身。
    尤其是海哥，更是特种部队的精英，9年军龄，如果不是因为那次失手，也不会从陆军中校的位置上退下来。
    准枪王级，那可是精英中拔尖的怪物，天海市军方分部中这个层次的职业军人可是珍宝，加起来不会超过十个。
    “哼，你以为呢？3公里之外wa-3000狙击枪一枪干掉一只飞行的海鸟，没有风向师辅助！”
    闻言，赵胜铁吞咽了一口唾沫，看向百米开外的牧秋背影，露出了深深的惊骇。
    wa-3000狙击枪射程不过是4公里，常人的视力即便是透过望远镜，也才堪堪能看清楚一只海鸟罢了。
    在海风肆虐的大海上射杀一只海鸟，其难度令人发指···
    至少，整个天海保全公司之中没有这样的牛逼人物，怪不得海哥一开口就是25万联邦币的年薪。
    牧秋很快混入人群中，有了身份手环，他算是正儿八经有‘户口’的人，不至于住个宾馆被警察查黑户了。
    虽然只是短短的34年，但是世界政府对于水蓝星的掌控却已经深入人心，旧时代的国家观念逐渐被消除。
    不过是在大街上溜达了一个小时，牧秋骤然察觉，这个世界的枪支已经泛滥了，好在还有世界政府这座大山压着，还遵循着底线。
    枪支解禁带来的是军火行业的大爆炸，商店街上随处可见枪支贩售的店面，甚至于牧秋还看到了火箭发射筒。
    “嘿，哥们，买枪么？我们这里可是有真正的高端货，不是那些小店铺能够比的。”
    牧秋在一家枪械店门口驻足久了，玻璃门的那一端走出来一个穿着店服的黄发青年，对着他招手。
    闻言，牧秋眨了眨眼，无奈耸了耸肩：“高端货？你们店面不大，也敢吹牛啊。desert eagle-n34有没有？”
    出乎他的预料，那店员一听神色一正，竟然没有露出半点尴尬，反倒是目光火热。
    “咦，哥们竟然知道desert eagle-n34，行家啊。有货，不过你知道的，这玩意民品还没出来，市场上流通的都是军品黑货。这价钱···”
    黄发青年眼中流露出一抹迟疑，desert eagle-n34都是走私来的黑货，即便是他们老板也是费了不小的力气才弄到几把。
    眼前这人虽然看起来有些派头，但也不像是能够买得起desert eagle-n3的人，毕竟一把枪可要接近两万联邦币。
    “呵呵，瞧不起我么？有货就拿出来吧，钱少不了你的！”
    上一世牧秋对于各种枪械都颇为喜爱，这片新世界兵器、枪械的发展比之地球要迅猛的多，甚至于出现了真正的星舰。
    desert eagle-n34的介绍他在海哥的船上看过，水蓝星最大的实弹型半自动手枪，055口径，枪口动能2695j，配备朗姆弹能够一枪轰碎野牛的脑袋。
    “行，进来看看吧，不过如果没钱的话，小心出不了门！”
    黄发青年深深看了一眼牧秋，转身带着他朝着枪械店铺的内层走去。
    寻常的东西在外面都能搞到，但是真正的好东西，尤其是一流的军备品，都是黑市里面让人趋之若鹜的好东西。
    不到3分钟的时间，一只有特殊纹路的手提箱出现在牧秋的面前，神秘的眼镜蛇图案令帝云霄的眼睛眯成了一条缝。
    “两万五千联邦币！”
    “唔！好东西，欧洲区军部特种部队眼镜蛇的特供军品，这可比一般的军品还要稀有的多！”
    打开盒子，牧秋一眼就相中了里面的磨砂黑手枪，狂野中带着冷厉的造型令他忍不住扭动脖颈。
    “31kg，超过标准制式25kg的重量。高强度镍钢合金打造，枪管寿命1200发朗姆弹，或者常规钢芯子弹3000发，无偏差射击距离300米。”
    “什么，这不是标准制式的desert eagle-n34？”
    黄发青年的神色一怔，继而面色一白，似乎是想起了什么，伸手就想要将牧秋手中的枪拿回去。
    可惜牧秋一个闪身，轻飘飘的就躲过了黄发青年的手掌，眼角浮现出了一抹戏谑。
