    新纪元元年，磁暴自海底席卷整颗星球，亚特兰蒂斯等异星生灵出现在水蓝星上，待得世界政府建立，便诞生了所谓的世界贵族。
    在世界贵族的序列中，阿特兰氏族被尊为最强一族，同时也是亚特兰蒂斯曾经的皇族，执掌着世界政府极大的权柄。
    影武者们名义上侍奉着所有的世界贵族，但能够肆意驱使他们的，唯有一皇双王三族。
    阿特兰一族，是站在金字塔巅峰的贵族。
    他们此行为的是抢回被魔熊布里奇带走的营养舱，那里面沉睡着皇族成员洛伦卡萨·阿特兰！
    也就是灵魂转世再生的牧秋。
    洛伦卡萨·阿特兰，虽然贵为皇族成员，但在二十岁的时候被神秘诅咒缠身，陷入了濒死状态。
    皇族的某位大人下令将其冰封在营养舱内，同时秘密安置在保护伞的基地中，防止被某些有心的人察觉到。
    谁能料想，无巧不巧的魔兽布里奇逃出的时候将其抢了出来，这才有了他们影武者追击的一幕。
    此刻，沉睡了十几年的洛伦卡萨·阿特兰出现在自己面前，还若无其事的击杀了两位不算弱小的影武者，这让他们心悸的同时疑窦丛生。
    “洛伦卡萨·阿特兰？唔，真的是冲着我来的啊。”
    牧秋的双眼眯成了一条缝，先前这副身体的主人灵魂已经被他吞噬，但是记忆并非彻底消失，而是被他继承了大半。
    “是弗兰度那个老东西派你们出来追踪的吧？数十载之前对我做手脚，现在我被放出来了，可不想再被封禁在下狭窄的营养舱里了！”
    洛伦卡萨是皇族之中的嫡系，当初虽然算不得天纵之才，但也是人上之人，绝对的精英皇族。
    毕竟在十八岁就能拥有b+级战斗力，未来的前途不可限量，指不定能够迈入传说中的s级。
    届时，他即便不能争夺亚特兰蒂斯之王，也能获封亲王爵，成为世界贵族中权势滔天的大人物。
    只可惜，当初的洛伦卡萨着了他人的道，而始作俑者便是他的叔父，弗兰度·阿特兰！
    他一手坑害他，还装出一副护犊子的姿态，牢牢监禁着他，甚至于为了防止他人察觉，直接将他送到保护伞囚禁。
    整整十四年的时间，被活活冰封在营养舱内！
    短暂的震惊之后，剩下的四个影武者俱都是倒吸一口冷气。
    弗兰度·阿特兰可是世界贵族中的巨头人物，在亚特兰蒂斯皇族中有举足轻重的地位，这位虽然不知道是如何复苏的，但是言语未免有些大逆不道。
    “洛伦卡萨大人，受大公爵密令，接引您回归圣地！”
    强忍内心惊怒，影武者头领单膝跪地开口。
    世界贵族之间的龃龉他们不敢多问，洛伦卡萨终究是世界贵族，纵然他杀了两名影武者，他们也只能暂时忍气吞声。
    “密令？担心当年旧事泄露出来么？狗屁倒灶的事情倒是想尽办法遮掩，还真是一如既往的令人恶心。”
    为首的影武者闻言，瞳孔一缩，浮现出一抹杀机。
    他得到的公爵密令名义上是找回营养舱，实际上还有一个，那便是找个合适的机会，彻底毁掉洛伦卡萨的肉身！
    发生了这一次的事情，那位大公爵已经感觉到留着洛伦卡萨的肉身是个大隐患，即便对方已经近乎是个死人，但依旧有威胁。
    斩草除根！
    “圣地？那个吃人不吐骨头的地方，有什么好惦记的。”
    三言两语之间，牧秋已经表明了自己的态度，对于所谓的世界贵族巨头毫无尊敬之意。
    “那你就去死吧！”
    那影武者头领眼中血芒一闪，反手之间黑色的匕首穿插而上，瞬息接近帝云霄的心门。
    牧秋眼角跳动，漆黑的瞳仁瞬间变成血红，一道弯月勾玉浮现。
    “狗已经学会了咬主人了么···”
    身躯后仰，牧秋右手化爪，骤然对着对方的头颅拍下。
    一级动态视角之下，对方的动作不比龟速快上多少。
    咔嚓！
    刚猛爆裂的五爪如同钢筋一般，直接刺穿对方颅骨，暴虐的力量在瞬息直接掀开了对方的头盖骨。
    鲜血和白浆溅射，这尊影武者的刺出去的手瞬时僵硬，最终无力的垂落下来。
    黝黑的匕首被一张遒劲有力的手掌接了过去，牧秋左眼中的勾玉旋转，迅捷的身躯划过一道残影。
    噗呲！
    那是匕首割裂动脉之后鲜血喷溅的声音。
    一刀两命，两个猝不及防的影武者捂着喉咙，不甘的仰头瘫倒在地。
    剩下的唯一一个影武者神色大骇，从震撼之中回过神来之后，拔腿朝着深邃的椰林深处逃去。
    晦暗的夜空之下，牧秋左眼的红光衬托得他如同午夜修罗。
    “都说了，咬了主人的狗想要安然遁走，不付出代价怎么行呢！”
    嗖嗖！
    牧秋猛然将手中的黑色短刀匕首投掷出去，三十米外的影武者闷哼一声，一头栽倒在地，后脑勺上插着的匕首颇为显眼。
    不到十秒的时间，四尊在崇明港区掀起腥风血雨的杀手直接毙命！
    “快快，前面有动静，两侧包抄过去！”
    悉悉索索的声音从远处传来，偶尔闪现的红外光线显得颇为突兀。
    “咦，这么快就摸过来了。这个世界政府的军队效率不低啊！”
    退出写轮眼模式，牧秋神色警惕，悄无声息的捡起地上的两把匕首，闪身直接朝着远方遁走。
    为了不闹出太大的动静，他可是连沙鹰手枪都没动用，数公里之外能够这么精准的找到这里，足见不凡。
    ···
    十几分钟过后，那位狼牙特种部队的中校一脸寒霜的望着眼前收拢起来的六具尸体，开口道：
    “都是一击毙命，好狠辣、果决的手段。能够干掉6个影武者，这已经不是低等新人类能够拥有的能力了！”
    “长官，基地发来命令，要求咱们将尸体带回去。”
    “知道了，收拾一下撤退！”
    中校抬头望了一眼几公里外的海岛山，神色透着一缕忌惮和凝重。
    作为亚洲区特种军队的校级军官，他能接触到的东西远不是寻常人类能够知道的。
    想要灭杀这个规格的影武者小队，至少得出动百人规模的狼牙特种精锐，而且还得有上校级的王牌压阵。
