    西元2350年，水蓝星最强两极的各界尖端科学家被秘密征召，数年之后在大西洋深处一场恐怖的磁暴爆发，席卷全球。
    海底星际之门开启，异域生灵强势降临水蓝星，突如其来的战争将旧秩序摧毁殆尽。
    四年之后，名为新世界政府的新秩序建立，星际时代的开篇，掀开了风起云涌、豪杰辈出的盛世！
    保护伞、教廷、黑暗议会、骷髅会这些曾经在旧时代隐藏的魑魅魍魉纷纷现身···
    西元2384年，即新纪元34年，虽然在全球频频有旧时代国度势力发动复国战争，但是也只是小打小闹，难以撼动新世界政府愈发稳固的统治。
    水蓝星，东大洋，水上之都希尼亚。
    这是新世界政府成立之后建立的第一座海上城市，城市面积65平方公里，人口超过三百万，大多数为世界政府的精英和异星生灵。
    这座城市的崛起得益于异星与本土科技的大爆发，希尼亚内充斥着大量的科技元素，被世人誉为科幻之城。
    此刻，在希尼亚外环的一座浅海建筑中，数十位全副武装的警卫神色警惕，牢牢守卫着背后的雄伟建筑。
    在这座银色建筑内部的隐蔽房间内，五位隐藏在灯光之后的身影伫立，纸张翻动的声音回荡在这片空间内。
    “‘风之杀神’合川藏雄，政府战部内部评估实力a-级，疑似超体新人类。
    巅峰战绩：曾于西亚大陆孤身一人潜入第五步兵团暗杀旅团长伊兰上校，面对一千政府军的围剿，灭杀过半之后逃离。现，已被捕获！”
    “‘不动金刚’褚建国，复国势力亚洲区巨头之一，政府战部内部评估实力s级，已确认为异能超甲师。
    巅峰战绩：西大洋夺取第三研究所二代生化机，一次战役击溃第五重型装甲团，13架二代重型机甲被其在十分钟内一一摧毁。捕获失败！”
    “‘血魔’萨姆·兰多夫，政府战部内部评估实力a级，已确认为血族觉醒者，位阶上位公爵，黑暗议会十三长老候补。
    巅峰战绩：欧洲区击杀世界政府军两位武职少将，同时与战部精英中将‘怒王’魏狂交手四百招不败。现，已被捕获。”
    ···
    一条条的信息从黑暗中一人的口中吐出，其他四道身影静静的聆听，只能听到淡淡的呼吸声传出。
    若是有外人在此，听到这位中年人所言，定然会头皮发麻、骇然不已。
    风之杀神合川藏雄、血魔萨姆·兰多夫等人，俱都是当世赫赫有名的强者，威震四方，便是在降临水蓝星的异星势力中，也绝对当得起一流强者的称号。
    销声匿迹了数载时间，没想到他们竟然被这个神秘组织给捕获了。
    咚！咚！咚！
    为首的黑影手指敲击桌面，晦暗中时不时闪烁着的眸光透着深深的压抑。
    “可惜了，s级的目标一次捕捉失败，下次不知道什么时候才有这个机会了，为了摸到他们的具体下落，可是费了相当大的代价！”
    闻言，那位站着的中年人脊背一寒，正欲认错，黑暗中的人影却再度开口。
    “唔，算了！十四个目标对象，三个漏网之鱼，勉强说得过去。世界政府那边打点的如何，什么时候开始超级基因战士和造神计划？”
    沉闷的声音回荡在房间内，所有人的目光都望向了先前那位汇报的中年人脸上。
    “亚当斯会长大人，世界政府那边暂时没有回应，不过我们的内线透露了一条消息，参议会上有人对我们保护伞不满！这两项计划被暂时卡住了。
    罗德曼参议员希望我们收敛一点，不要做得太过了，否则会招惹不必要的麻烦，他也很难处理。”
    嗯？
    呼啦一下，四股甚为可怖的气息充斥在房间内，暴虐的气息令中年人额头冷汗蹭蹭直流，他的面上满是惊惧和难以置信。
    他所在的组织名为保护伞，是组建于新纪元之前旧时代的神秘势力，如今算是世界政府之下的顶尖私人武装集团组织。
    万万没想到，在他眼中一直是普通人的四位组织高层，竟然一个个都是可怕至极的高手。
    单单是这股气势，绝对不比先前花费巨大代价捕捉到的那些世界强者弱，尤其是会长，只怕与不动金刚褚建国都要相当了。
    “呵！对我们保护伞不满么？罗德曼那老东西每年从我们手上分到了数以亿计的新联邦币，就是这么答复的？”
    亚当斯会长那张典型的白人面庞浮现在灯光下，金红色相见的瞳孔泛着浓郁威压，昭示着他的身份！
    异星生灵，还是世界贵族！
    “诸位，看起来我们需要重新换个代理人了。”
    亚当会长双手合拢，支撑着自己的下颚，环顾四周，做出了冷酷的应对。
    “同意！罗德曼这几年来脾气见涨，一直想要摆脱和我们的关联，既然如此，那就废掉他吧！”
    “唔！谨慎一些，扫清尾巴，撇亲关系，把事情推到其他几个组织的头上！”
    “同意！马歇尔，超级战士计划不能停下来，保护伞需要更加强壮的战士，欧洲那边不太平，我们需要尽快掠夺到更多的能源！
    黑暗议会、骷髅会、教廷那边可是一直对我们虎视眈眈，绝对不能让他们走到前头。”
    组织的四大巨头开口，名为马歇尔的中年人擦拭了一下额头的汗水，连连点头，只不过内心有些惴惴不安。
    超级基因战士计划可是要以那些捕捉到的怪物为蓝本的，若是缺少世界政府的暗中支持，一旦爆出来，必定引来四方的雷霆打击。
    十分钟后，马歇尔战战兢兢的从房间内出来，踱步走到钢化玻璃笼罩的阳台上，眉宇间泛着阵阵心悸。
    超级基因战士计划可不是小动作，而是保护伞公司筹划了近二十载的大项目，为此不惜耗费数百亿新联邦币捕捉当世的超级强者。
    回想起当初捕捉的现场，马歇尔的脸色忽青忽白，透着后怕。
    便是组织现在成功捕获了十一个一流强者，但是基因战士的试验过程可不会那么简单。
    没有政府的辖制，那些怪物发起狂来即便是保护伞也很难镇压下去。
    任何一个怪物挣脱束缚之后，都能在极短的时间造成大破坏，乃至于将所有的守卫虐杀干净，便是他这位b+级的装甲师也不例外。
    肺部缓缓将烟气吐出，掐灭了手中的烟头，马歇尔转身，乘坐内部电梯，直接下了海底四十层的密闭实验室。
    “马歇尔大人，您来了！”
    待得电梯开启，面部扫描系统划过脸颊，四个身穿外动力骨骼的巨汉微微躬身。
    “啊！十一个实验体状况如何？”
    在这些组织中低级成员的面前，马歇尔恢复了高高在上的大人物形象，眉宇之间的戾气看得这些精锐守卫心头发寒。
