    “怎么？这把枪，我要了！”
    “不卖了！”
    黄发青年急眼了，标准制式的desert eagle-n34黑市价格两万联邦币，但是如果是供应五大区最精锐的特种部队的军事器械，规格和价格都要远远超标。
    欧洲区眼镜蛇特种部队的专用手枪，每一把的价格绝对是普通制式版本的10倍不止。
    也就是说这把desert eagle-n34，至少价值20万联邦币！
    真要是就这么卖出去了，小老板绝对会把他丢到海里喂鱼。
    “哟呵，不卖了？刚才你可是说拿不出钱来，我就出不了门的，难不成什么都是你们说了算？”
    牧秋咧开嘴，露出了雪白的牙齿，纯黑的瞳仁中浮现出一抹寒意。
    竟然的煞气一闪即逝，不过对于黄发青年这种只敢狐假虎威的小喽啰，却不斥于万丈深渊。
    彻骨的寒意从脚底板往上直窜，黄发青年张了张嘴，嗓子眼仿佛被什么给堵住了，难以吐出一口字眼。
    “喂喂！小兄弟，在别人的地盘上好歹给点面子啊，和一个小家伙动气何必呢！”
    就在黄发青年嘴唇发白，几欲踉跄倒地的时候，一道厚重中夹杂着些许不满的声音从铁门的另一端传来。
    牧秋的剑眉微挑，眼眸扫了扫铁门走出的人影。
    约莫一米九，短寸头，双臂健硕的肌肉如同铁锭一般透着强悍的力量，龙行虎步之间一抹肃杀之意朝着他涌来。
    “三，三爷！您，您来了。”
    黄发青年瞧见来人，一脸的惊愕，随之而来的则是深深的恐惧。
    “呵！现在是白天，我自然是要给几分面子。要是换做晚上的话，敢这般戏耍我，他已经是一具尸体了！”
    甩动手中的desert eagle-n34，牧秋冷哼一声。
    眼前的壮汉一身军队作风，身上的血气极为浓厚，虽然远远比不上魔熊布里奇，但绝对比那些军部的特种军人要犀利。
    “老弟好大的火气！黄壤，赶紧滚犊子。”
    三爷摆了摆手，直接驱赶黄发青年，对于牧秋表露出的戏谑之音，似乎一点不曾动怒，这让黄发青年难以置信。
    “可是三爷，他，他要强抢那把特制沙鹰啊···”
    “滚！老子说的话你当放屁么，要你来多嘴！”
    三爷眼珠子一瞪，吓得黄发青年冷汗直流，连忙哈着腰退到了门外的店铺里面，不敢再多半句话。
    待得房间里面只剩下两个人，三爷随便抽出来一张凳子，双手环抱，饶有趣味打量着眼前的青年。
    看似孱弱的身躯之下，隐藏着相当可怕的杀气，这杀气可不是阿猫阿狗都能释放出来的，最起码手上有上百条人命。
    便是他这种在旧时代杀出不小名声的雇佣军精锐，也无法忽视如此慑人的杀气。
    他很好奇，老刀枪店在崇明港虽然不是什么大牌的店铺，但也算根深蒂固，鲜少有人会这么不给面子。
    “呵呵呵！那把沙漠之鹰是老板花了不小代价弄出来的，底下的人不懂事，我可以另外准备一把制式沙鹰，还请把这把枪物归原主！”
    三爷的态度并不算强硬，但是语气中透出来的那股煎迫却让人心脏骤停，忍不住战栗。
    “唔，我倒是很想卖你个面子，不过这把枪是真的不错，我很喜欢，恐怕是不能放手咯！两万五千联邦币，钱在这里，货我拿走了！”
    牧秋指尖轻轻敲击檀木桌子，不知何时他的手底下多了一叠泛着油墨香味的纸币，上面镌刻的神秘纹路让人着迷。
    嗯？
    三爷鼻音轻哼，面皮抽动，双眼中露出了危险的光芒。
    “朋友，不要自误！”
    半只脚走出大门的牧秋摆了摆手，脚步铿锵稳定，没有丝毫的停滞，出门的瞬间，手掌不经意的擦过金属大门。
    乓！！！
    三爷的手狠狠的拍击在桌子上，呼啦一声，店铺里的两个暗门打开，三道身影鱼贯而出。
    “跟着他，拿回那把枪。注意点，这小子手上有不少的人命，最好晚上行动！”
    “是，三爷！”
    三道人影应了一声，打开房门离去，留下三爷森冷中带着深邃的目光。
    在如今的水蓝星流传着这么一句话：白天属于世界政府，夜晚则是属于魑魅魍魉。
    世界政府能够主宰的只有白天，在夜晚，死亡和杀戮的威胁从未停息，便是世界政府想要监管也是有心无力。
    “血刀手中漏下来的东西，可不是谁都能拿走的！”
    话音未落，沉重的敲门声再度响起，三爷的神色一冷，颇为不悦：
    “怎么回事，不是让你们跟着那小子么，怎得又回来了？”
    砰！
    铁门直接被踹开，几道身影如同夜魅一般蹿了进来，凶戾的气息夹杂着淡淡的血腥味。
    耳畔的呼啸声刚刚想起，三爷的神经瞬间紧绷，十几年磨砺出来的身手让他躲过一劫。
    只见地面上不知何时多了两把黑色匕首，没入地板，只留下刀柄在震颤。
    “谁？你们是谁？”
    三爷连翻几个跟头，半蹲在地上，左手拔出了腰间的手枪，遥遥指着闯进来的四道人影。
    “贵族呢？世界贵族的气息在这里逗留过，人呢？人呢！”
    闯入老刀枪店的几个人全身笼罩在夜行衣中，一个个背后都背负着长刀，手中拿着的不是枪械，而是沾染着血水的短匕。
    “影武者！你们是···”
    三爷的心脏突突狂跳，双眼充血，握着手枪的左手在颤抖。
    “凡人，世界贵族的气息出现在这里，告诉我，那位大人现在在何处？”
    为首的那位黑衣人随手一甩，咕噜噜的几颗人头滚到了三爷的脚下，淋漓的鲜血难以掩盖临死之前的惊恐表情。
    赫然正是他先前派出去的三个精锐佣兵！
    “阿南！该死的，你们竟然敢杀了阿南他们？世界贵族的鹰犬，你们到底想要干什么？这里没有该死的世界贵族！”
    三爷双目圆瞪，震骇的语气从喉咙口吐出。
    他内心惊怒无比，阿南三个人都是他手底下的好手，三人小队联手能干掉三十人的巡逻队，竟然就这么被这些影武者给割了脑袋！
    “嘁！竟然不愿意承认么，那就没有任何利用价值了，杀了他！”
    黑衣人头领冷漠开口，右手骤然一甩，两侧的四道身影朝着三爷扑杀过去。
