    “呵呵，装的还挺像。行了，差不多了，该动手了啊！”
    牧秋双手结印，体内的查克拉涌动，平寂的水牢内骤然有淡淡的雾气升起。
    水遁·雾影之术！
    150点查克拉消失，短短几分钟的时间，海面上飘起了大雾，逐渐向着基地渗透过来。
    “咦，怎么回事？这里面怎么起雾了？”
    水牢内的异状瞬间引起了守卫的注意，几乎所有人都放下手中的动作，四处张望，想要找到雾气的源头。
    “这雾有点太诡异了吧，四周围虽然不是密封的，但是雾气也至于渗透的这么快。你们几个去大门口守着，本将军去指挥部问问情况。”
    少将满脸疑惑，海雾出现很正常，但这次未免来的太过突兀了。
    “是，将军！”
    十几道人影手持突击步枪，如同铁塔一般伫立在大门口，犀利的眼神时不时扫视内外，异常机警。
    那些白大褂的实验人员却是淡定的很，对于他们而言，没有什么比眼前的取血更为重要，毕竟海洋精灵可是数年难得一见的。
    几十秒过后，银血海龙马接近三米高的身躯彻底的软了下来，如同烂泥一般飘在水牢的上方不再动弹。
    “足够了，已经昏厥过去了。打开液压支撑脚，我们要进去取血了。”
    白大褂反复确认之后，下令其他人将水牢上方那足有十吨以上压力的上盖打开，他们要近距离接触实验体。
    然而，就在上盖打开的瞬间，一道极为迅捷的人影悄然闪现。
    砰！
    浓密的雾气之中，隐约可见有一道白色的身影斜着倒下。
    “孙教授，您怎么了？滑倒了么？”
    另外几个白大褂神色一怔，以为取血试验的主导者孙教授脚下滑了，当即想要去将其搀扶起来。
    谁料，就在他们几人迈步上前的时候，眼睛异化，只感觉后脑勺剧痛，随后脖颈一歪，直接瘫倒在地。
    里面的动静惊动了外面的十几个精英军人，急促的脚步声闯了进来，然而浓密的雾气之下，他们只能勉强捕捉到眼前一两米的区域。
    “不，不见了！”
    为首的上尉军官脚下一颤，看到瘫倒在地的白大褂，神色一愣，反应过来之后阴沉着脸快步走到水牢边上。
    隔着钢化玻璃，他清楚的看到起伏的水中早已没了银血海龙马的身影。
    “不可能！敌···”
    砰！
    如同其他人一般，他尚未来的及示警，后脑勺一疼就已经没了知觉。
    浓密的雾气之下，牧秋化身鬼魅，不到二十秒的时间，十几个守卫尽数被他放倒，速度之快根本来不及反应。
    “行了！走旁边的下水道，左拐三公里的地方就是通往大海的排水口，从那里你应该有比较大的可能重归大海。”
    掩住口鼻，牧秋右手肌肉虬结，猛然间将脚下的窨井盖拉开，快速冲了下去。
    这个基地里面驻扎的不是一般的军人，有世界政府最为看重的特种部队，这些人可都是真正的精英，联合起来的实力不容小觑。
    如同牧秋所想，短短的五分钟的时间，基地的警报声大作，数以千计的影子从四面八方涌了出来。
    其中大半都带着红外仪头盔，手中托着的步枪泛着森冷的银光，口径比起其他军人的突击步枪大了不少。
    “水牢实验室内部，三个中队围拢包抄，目标可能已经逃离，一旦发生巨大威胁，立即射杀！重复，一旦有巨大威胁，可以立即使用压爆弹击杀！”
    一位肩膀上扛着将星的中年人冷哼一声，随着他高举着的右手下压，身穿银黑色作战服的特种部队忽的一下消失在大雾之中。
    “派人去封锁所有出海口，唔，还有下水道的出口。他们飞不上天，只能走下面，某倒要看看，是何方神圣，竟然敢打第六舰队的主意！”
    基地司令章将军不知何时出现在哨塔上，冰冷的瞳孔泛着杀意，涉及到捕获的海洋血兽，他以为是世界政府中某些‘大人物’出手了。
    海洋魔鬼地带巡狩每隔两年一次，狩猎到的血兽极为珍贵，受到各区统帅部的直接管辖。
    每一头血兽都代表着庞大的利益，毕竟似银血海龙马这等生灵，至少能够培植出数十支寿元药剂，价值无算。
    不过，有胆子冲击他们崇明港基地的，背后最起码得有大财团的作为依靠。
    不过千算万算，那帮人终究是小看了这座基地背后的靠山，那两位屹立于世界政府顶端的可怕巨头！
    十里之外的一处地下排水口中，牧秋捏着鼻子飞速狂奔，他的背后，一头银色的巨型海马紧随其后。
    “出口就在前面！”
    银血海龙马感受到外面射过来的强光，眸孔露出了喜悦，它已经能够嗅到海水的气息，再有几十秒它就能重归大海。
    然而，自有的兴奋感只持续了不到十秒，当看到眼前那足有成人手臂粗细的网格框，面色一下子沉了下来。
    “四锻合金钢，专门用来打造海兽牢笼的高强合金钢，咱们逃不出去！”
    银血海龙马的声音带着不甘，这么粗的封护栏，最起码得十吨的冲击力才能杀出去，以它现在的能力根本不可能。
    “之前或许不能，但是现在，可就说不准了！”
    牧秋在距离封护栏三十米的地方刹住脚步，双手快速结印，四肢百骸内的查克拉疯狂涌动，左眼单勾玉写轮眼不断扩张。
    “只是个下水道的封护栏而已，别大惊小怪的！”
    “水遁·铁炮弹！”
    在银血海龙马惊愕的目光下，下水道口的水源骤然活跃起来，一股充斥了灵性和破坏的力量汇聚于牧秋的身前。
    让我见识一下单体忍术的破坏力有几斤几两！
    结印完成，牧秋骤然张嘴，在他的身前，一只足有两米直径、充斥着查克拉能量的球体凝结而成。
    “不可能的！这么近的距离，即便是形成大水球也不可能将合金钢冲击断裂，除非你能个体达到达到s－层次的水系超术师。”
    出！
    牧秋不置可否，双手下压，两侧的耳畔骤然传出犀利的呼啸声，眼前的铁炮弹宛若真的炮弹一样冲击而出，速度之快接近音速。
    轰隆！咔嚓！
    水珠溅射，粉尘四起。
    下水道四周的混凝土崩裂了大半，封护栏中央凹陷，四周围已经彻底脱离开，扭曲变形的合金钢筋看得银血海龙马瞠目结舌。
