    来人身穿燕尾服，剑眉鹰钩鼻，双手套着白手套，一副生人勿进的模样。
    骷髅会的执事？
    这人的打扮和先前的布鲁·赛林如出一辙，再加上独特的上位者气质，不难猜想到他的真实身份。
    “迪伦特！你怎么出现在荷兰港？”
    布鲁·赛林的表情一下子阴沉了下来，对于来人，他十分忌惮，同时瞬间猜出了对方的来意。
    自己的主人，骷髅会副会长卡罗拉，应该是察觉到自己的血奴印记消失，这才派遣出自己的左右手迪伦特出来查询原因。
    或许是自己出现在荷兰港的消息传出，迪伦特这才会前来确认。
    “咦，布鲁，熟人？”
    牧秋的眼睑微抬，诧异的瞥了一眼迪伦特，从对方的身上他同样是嗅到了非人种的气息，相当不弱。
    最起码，不比‘战死’之前的布鲁·赛林弱，在欧洲区也算是位列金字塔上端的大人物。
    “啊！骷髅会第三执事，迪伦特·莫拉，世界政府评价为a－级别的英豪。同时也是骷髅会旗下三大财团之一的罗切尔财团的副理事长。”
    简简单单的几句话，布鲁·赛林介绍了眼前这个中年人的身份。
    “哦！原来是骷髅会的高层人物啊，不过，这语气似乎不太友好啊！”
    “这个小子是谁？吾等所言，岂是你能插嘴的，东方的小黑毛！”
    嗯？
    牧秋懒散的身躯一震，眼眸中划过一丝冰寒。
    “住嘴，迪伦特！这就是你甚为骷髅会高级执事的礼仪么？竟然敢以这么不敬的语气对待这位大人，你是打算挑起古老的神圣之战么！”
    布鲁·赛林的面色一下子阴沉下来，牧秋可是赐予他复生的主人，迪伦特已经触犯了他的禁忌。
    大人？
    迪伦特冷哼一声，对于东方人他是发自心底的厌恶，都是这些该死的东方人，当初毁掉了他们的计划，若不然他们不列颠早已再度君临巅峰。
    “哼！大人？你还真是堕落了，作为骷髅会的高级执事，竟然会追捧一个低劣的黄种人，果真是叛变了么！”
    迪伦特厌恶的拍了拍白手套上不存在的烟尘，眼神示意了一下，瞬间电梯里涌出来十多个侍者打扮的人影。
    “布鲁·赛林！吾以骷髅会三大巨头的名义，宣布你暂时被撤销骷髅会高级执事的身份，直到最高层判决你未曾背叛组织之后才能自由行动！”
    十二位侍者身躯挺得笔直，将牧秋和布鲁·赛林围困在中间，手已经伸到腰间，拔出了特制的银色手枪。
    “十二颗秘银弹，一旦被射中，即便死高等血族也会陷入僵直。只需要一秒钟的时间，我就能在你的心脏上插上白橡木匕首！
    所以，不要做无谓的反抗了，否则的话，吾不介意将你在这里击杀！”
    迪伦特张开嘴，露出了隐藏在唇间的尖锐獠牙，证明了他隐藏的凶性。
    “迪伦特！”
    布鲁·赛林身躯前倾，紧绷着的燕尾服下，肌肉虬结，一股霸道而且充斥着绝对威压的气息弥漫开来。
    “不要逼我出手！卡罗拉大人是绝对不会下达这样的命令的，你伪造了最高层的发令！当诛！”
    对于四周十二侍者秘银弹的威胁，换做以前的布鲁·赛林，为了生存，他或许会束手就擒。
    毕竟，只要这些低级侍从能够威胁到他片刻，以迪伦特a－级的战力，在瞬间将他打成重伤并非难事。
    但是，现在么，那可就说不准了啊！
    毕竟，他可是获得亲王源血初拥的吸血鬼，早已发生过一次强劲蜕变，现在的他，早已不是一个月之前的他了！
    血遁秘法·迦楼罗！
    一抹鲜血从五指中心溢出，瞬息地面方圆五米之内有一道古老的血色符文凝聚，没等侍者察觉出来不妥，六根血矛从地底的符文中穿插而出。
    或许是01秒，或许是更短暂的时间，电梯口周围数十人还没反应过来的时候，血矛已经洞穿了六位侍者的心脏。
    噗！
    鲜血从动脉中喷涌而出的声音才刚刚响起，侍者背后的迪伦特身形骤闪，手中不知何时多了两把餐刀。
    “血化术？不可能，你竟然已经冲破限制，成为伯爵了？”
    迪伦特的声音带着难以置信，血遁秘法·迦楼罗明显是鲜血化形攻击的手段，这已经不是血族子爵能够办到的程度了。
    血族伯爵！
    布鲁·赛林至少是和他一样，成为血族伯爵的强力存在！
    “杀！绝对不允许你回到三巨头的视线中！能够蜕变为伯爵级的血族，看起来你傍上了一个了不得的存在！”
    他的主人卡罗拉乃是血族大公爵，s＋级的超级强者，他的血奴印唯有同等级的存在才能解除。
    那也就意味着，布鲁·赛林的新主人，很有可能是s级的巨头强者。
    解除了血奴印，那就是敌人！
    对于主人的敌人，自然是除恶务尽，无论如何，今日是不能让布鲁·赛林在活着离开克里斯蒂娜大酒店。
    “别愣着，干掉他！”
    银光闪烁，秘银钢打造的餐刀以迅雷之势撕裂空气，直直的贴着布鲁·赛林的面颊飞了出去。
    剩余的六位侍者反应过来，神色大变，连忙抽出特制手枪，慌乱的将枪口对准闪身到五米之外的布鲁·赛林。
    砰！砰砰！砰砰砰！
    谁料，没等他们激发枪针，耳畔已经响起了接连不断的六道枪声，霸道的声音几乎要击碎周围人的耳膜。
    六名侍者的额头如同破碎的西瓜一样，轰然炸开，挺直的身躯噗通一声摔倒在地，吓得无数人尖叫逃窜。
    火药的气息散开，牧秋缓缓的放下了手中的沙漠之鹰，冰冷的眸子望着不远处斗成一团的布鲁和迪伦特。
    “自大的东西，看不起黄种人，谁给你的胆子！”
    写轮眼，开！
    漆黑的双瞳骤然被血色浸染，双勾玉写轮眼开启，两位吸血鬼原本迅捷无比的身影在牧秋的视觉中瞬息变得缓慢起来。
    二级动态视角！
    在这双眼睛之下，迪伦特引以为傲的吸血鬼速度完全成了笑话，比起孱弱的老人快不了多少。
    一级极限洞察！
    砰！
    火舌喷吐，牧秋手中的沙漠之鹰瞬间射出了冲击力极大的子弹，在周遭克里斯蒂娜保卫惊骇的目光中，直接将迪伦特的左手洞穿。
