    “主人，还要继续玩玩么？”
    布鲁·赛林压低声音，他没有直接将筹码接过来，而是询问了一声。
    “继续押黑色机甲的驾驶员，三百万！唔，这一次，赌他在十分钟内结束战斗吧，希望那家伙还有这么好的运气。”
    牧秋的声音充斥着懒散，似乎一点也没有将普通人几辈子也挣不到的钱放在眼中，或者说，他在等着一锅端。
    “还赌特殊押注比的么？”
    布鲁·赛林诧异出声，特殊押注比起单独赌胜负的风险高上太多，虽然方才牧秋赌对了，但是并不代表能一直这么好运气。
    “嗯？还需要我说第二遍么？”
    牧秋的眼中闪过一道猩红，瞬息布鲁·赛林如遭雷击，原本红润的面颊忽的一下惨白一片，身躯隐隐有些颤抖。
    “是，主人。”
    老血族连忙吩咐了一声，引得那位地下拳场的头目面露怔色，却又不得不照做。
    他可是知晓下一场黑色机甲师面对的对手，那是上一个月的冠军人物，在欧洲区也算是一等一的机甲师。
    那样的人物，想要在十分钟内彻底击溃，几乎不可能，除非是真正的超甲师！
    只是，超甲师那个层次的机甲师，完全是怪物级的存在，哪会为了百万的出场费这般大费周章。
    “嘿，三百万联邦币，这么快又要回到口袋里了么！”
    短发中年嗤笑一声，接过筹码冲着一旁的工作人员招了招手，替牧秋下了注。
    不过克里斯蒂娜的负责人也不傻，根据黑色机甲方才的表现，角斗场迅速调整了胜负赔率。
    1∶12。
    然而，即便是黑色机甲方才获胜，他的赔率依旧是很低。
    在这里的都不是傻子，自然是知晓接下来参战的是谁，银色机甲出场的瞬间，整个地下瞬间沸腾起来。
    杀人鬼！杀人鬼！
    杀人鬼！
    无数人在呐喊嘶吼，叫嚣着在十招之内解决掉黑水机甲。
    偌大的广场内，唯有寥寥数人置身事外，丝毫没有被外界狂热的气氛给感染，自顾自的专注于自己的事情。
    “有意思，这么强的精神波动，一个小怪物啊！”
    牧秋找了个空位坐了下来，右手把玩着一枚筹码，黑色的眸子扫过角斗场最边缘的那些特殊包厢，目光似乎要穿透一切。
    ···
    气氛中后，在上千名观众的哗然之下，黑色机甲拼着断臂，将手中那足有两米五长的巨剑，直接插入了银色机甲的驾驶舱内。
    鲜血从机甲的缝隙中渗透出来，里面的人就算是再怎么皮厚，这一刻定然已经成为肉酱，死的不能再死。
    2号包厢，一名发福的男子一巴掌拍碎了眼前的钢化玻璃桌，瞳孔中泛着冷厉和难以置信。
    “这···这怎么回事！该死的，不是说只是南美那边跑过来的二流机甲师么？他怎么可能会击败‘杀人鬼’麦克凯尔！
    难不成，银狼的驾驶者不是他？”
    在他的面前，一名五六十岁的西装男子额头满是汗水，唯唯诺诺的站着，脸色惨白如金纸。
    “老板，我，我也不知道啊！麦克那家伙看了刚刚的比赛，和我约定了会在两分钟内干掉对方的，但是，但是···”
    哆哆嗦嗦的，西装男子没敢继续说下去，因为他已经看到了自己老板眼中的那抹杀意。
    5000万联邦币！
    因为他确定‘杀人鬼’麦克凯尔有了约定，他才怂恿自己的老板下注5000万联邦币，赌特殊押注比。
    若是杀人鬼遵守约定，在两分钟内击杀黑色机甲的驾驶员，按照赔率1∶4，他的老板将会一次性获取两亿联邦币。
    “哼，废物！”
    胖子心中暴怒，随手甩出了手边的烟灰缸。
    哐当一声，西服男子的额头被砸出一个血口，嫣红的血水顺着额头流淌下来，却不敢有半点擦拭的动作。
    “波尔，给你最后一次机会，去查清楚，黑水的驾驶人究竟是什么来路。无论你想什么办法，一定要将他招揽过来！
    这件事情若是做不好，你自己挖个坑跳进去吧！”
    胖子猛吸一口雪茄，冰冷的声音刺激的西服男子打了个哆嗦。
    “是，谢谢老板，谢谢老板！我这就去，这就去！”
    踉踉跄跄，波尔低着头退出了包厢，转身的瞬间忍不住闷哼出声，伸手捂住了自己的额头。
    角斗场内，短暂的死寂过后，气氛瞬间爆炸，喧嚣声似乎都要将玻璃震碎。
    “死神！死神！死神！”
    杀人鬼麦克凯尔可是机甲角斗赛的常胜冠军之一，这样的顶级豪强竟然被一个第一天登台的小角色给宰了，这让无数人疯狂。
    这些身家丰厚的富豪九成五以上都押注的杀人鬼，本想趁着这个机会小赚一笔，却不料全都赔了进去。
    3600万联邦币！
    负责下注的那位主管双手在捏成一团，额头青筋突突直跳，似乎都有些站不稳。
    方才他还在嘲讽牧秋太过妄想，现在只感觉全身冰冷，冷汗直冒。
    这么大的赔付金额，等于一下子将角斗场这场比赛的利润抽掉了一半。
    就算是酒店的大老板允许，但他依旧感觉到头皮发麻，惴惴不安。
    “主人，还要继续下注么？”
    布鲁·赛林的声音同样有些波动，似乎在暗示牧秋什么。
    从角斗场圈走3600万联邦币，倒还算不得什么，但若是再全部投注进去并且赢了，那最起码是几亿联邦币。
    这可就真正得罪人了！
    克里斯蒂娜的大老板，在欧洲区可是一位顶级大人物，比他这位骷髅会的执事高得多。
    从他碗里抢食，那后果就不太好承担了。
    “唔？那就算了吧，真是可惜了，好不容易的挣钱机会啊！”
    耸了耸肩，牧秋转身朝着出口走去，角斗场发生了死亡事件，再加上一架品级不低的机甲报废，这比赛怕是要无疾而终了。
    布鲁·赛林舒了口气，连忙示意手下去将筹码兑换了跟上。
    然而，就在几个人走到电梯入口边缘的时候，一道冷冽的目光投在了布鲁·赛林的身上，刺骨的寒意让人汗毛竖起。
    “终于找到你了！布鲁·赛林，你傍上了什么人物，竟然有本事抹除主人设下的血奴印，还真是好大的胆子！”
