    柳芸儿哭腔说道“师傅，这是云深，这是云深。啊！！”
    庄老不可思议的也看着云深，看到云深生机断绝，怒气难消，对柳芸儿说“芸儿，你看好云深，我这就去取那伤害云深的人的狗头。”庄老瞬间忘记了劳累，一张符文从云深体内引出，在符文指引下，脚踩流云般朝黑衣人追去。
    “黑五，这次你小子收获不小，功力是不是又要进步了。”同行的黑衣人说道。
    “哪有，被那小子乱了我的本心，哪有那么容易提升。不过却也有些收获。”叫黑五的黑衣人说着，露出了讥笑。
    “就知道你这小子不会这么殷勤，回去记得请兄弟喝酒。”另一个黑衣男子打趣道。
    几人谈笑过后，眼中露出了惊恐，眼前的一切都变成了灰色，自身内力也受到了影响，压制着他们。此时一阵浑厚的声音响起“尔等小贼，竟敢将我弟子打伤，今天就让你们死无葬身之地。”
    庄老身若游龙，一击打碎了黑五的天灵盖，不等黑衣人说话，又一掌，掌毙了其中一人。剩下的一人反倒有些大义凌然，威胁这庄老说道“老头你别嚣张，虽然我们现在死了，但你的另一个弟子也活不了。哈哈。”还没有笑完，就被庄老愤怒的一拳击碎了胸膛，当即死去。
    用同样的方法，刻画了一道符文，念出符文同样的身法快速来到了河边。也没有多说，随即画出一道符文。
    “大道无形，天地失色。”
    灰暗的气息笼罩着那群黑衣人。那些黑衣人停止了搜索，转而催生符文加深冥火抵抗着庄老的符文压迫。
    庄老气势攀升，怒道“我只问一遍，诸位还可以死的痛快点。”
    黑衣人见庄老功力在他之上，装傻道“前辈，我等并未见您的弟子。你是不是弄错了。”心里则盘算着怎么逃脱。
    庄老听后更气愤的说“你们将老夫的小弟子打得生机断绝，大弟子下落不明，如今给我说什么弄错了。”说着一掌击在离得较近的黑衣人身上。
    看到自己的人被庄老一掌击毙，也有愤怒的说“老头，你也不要太过分，我们不是怕了你。”说完一柄漆黑如墨的飞刀从哪男子手中打出。
    庄老手指发力，幻阴指就将飞刀弹开。
    黑衣男子自知不是庄老的对手，便下令让手下用生命之气点燃冥火削弱庄老符文的压制。
    果然冥火一盛，庄老就不得不压制，而这是他逃生的唯一机会，为此他将失去所有同伴。这已经不是他该想的了。
    黑衣众人见冥火起了效果，越发拼命，但当看见为首的黑衣男子准备抛弃他们逃跑，瞬间丧失了斗志。在黑衣男子逃走的时候，庄老第一时间反应过来，凌空一掌击在那逃跑的黑衣男子身上。在庄老掌力的推动下，黑衣男子反而逃遁的更远了。
    剩下的黑衣人可就没那么幸运了，少数的人承受了庄老的怒火，其余的人则被打晕，通知了山顶的弟子前来处理。
    ……
    庄老脸色深重的回到自己的庭院，看到自己的大弟子浑身血色的也躺在院里。
    心中苦涩难安。他想不通隐藏在云深不知处的宗门是如何被发现的。
    柳芸儿还跪坐在地上，双手抱着云深，整个像一个泪人。眼中全是痛苦，呆坐着。
    庄老面色憔悴的对柳芸儿说“芸儿，把云深抱进房间吧！让他安静会儿吧！”
    柳芸儿从发呆的状态下惊醒，连忙对庄老说“啊，师傅，你一定要救救云深啊，师傅，你救救他吧！”
    庄老从柳芸儿手里抱起云深，轻声说道“孩子，或许为师当初不将你带回来，你肯定也是一个快乐的普通孩子。”
    将云深和叶枫带进房间，庄老的慈目也留下了泪水。两人躺在床上，一个重伤，一个气息全失。原本很欢快的师徒几人，现在却充满了悲伤。
    晴天织满阴云，黑压压的一片死寂。霹雳雷霆响彻云霄，狂风在山谷中呜呜作响。雨下的很大，冲洗了院里留下的血迹。仿佛想抹去这发生的一切。
    柳芸儿忍着心痛，熬制疗伤的汤药。脑海中不断的闪现关于着云深的点点滴滴。
    “师姐，你看这花好漂亮。”
    柳芸儿有些不愿的说道“你一个男孩子，怎么偏爱这些东西。”
    云深摘下花朵，跑到柳芸儿身边伸手将花朵戴在她的发间“师姐戴上更好看。”听到云深的话，刘芸儿笑了。
    柳芸儿从幻想中醒来，口里还叫着“云深”，熬的汤药都溢了出来。将汤药乘好，小心的端在云深面前。
    端起药水，轻轻的吹试，待温度适宜才送到云深口边，由于云深气息全无，死气沉沉，喂尽嘴里的汤药，又从口角流了出来。柳芸儿看到这样，泪水又止不住流了下来。不断地摇着头，不相信这个事实，反复给云深喂药，但每一次都没有下咽，又从嘴角流了出来。
    另一边庄老盘膝在给叶枫疗伤，淳厚的内劲走遍叶枫周身，一口黑血从叶枫口里吐出。叶枫才迷迷糊糊的有了些意志，开口气息微弱的说“快，救云深，快。”说着周身气息就要提起，双眼通红，庄老连忙将一股气息打入叶枫体内，叶枫也平静了下来。眼神虚无的看到柳芸儿怀中的云深，焦急的说道“云深怎么样了？”
    庄老看着叶枫伸手将另一碗药送到他面前。轻声说“把药喝了，我告诉你。”咣咣，叶枫急促的喝掉药后看着庄老，渴求着庄老告诉他结果。庄老眼中满是哀色的说道“气息全无，生机断绝。”仅仅八个字，却像砸在叶枫心头的一块石头，一时间又吐出一口鲜血。
    柳芸儿则早已泪流不止，她先将药水含在自己嘴里，然后度道云深口中，就这样才将第一口药为了下去，柳芸儿见药水喂了进去，便双手快速擦掉了眼泪，将剩下的药水全部度到云深的嘴里，帮他咽了下去，才有了一丝的缓和。
    屋外大雨还没有停下，就听到有人匆匆跑来站在门外，直接喊道“庄师伯，大长老请您前往议事堂，又要事相商，往师伯即刻启程。”
    庄老还在弟子受伤的悲痛中，连门也没出，冷冷的说道“回去告诉他，老夫没时间。”
    “师傅，您就去看看吧，说不定他们有办法救云深。”柳芸儿央求的看着庄老。庄老看了柳芸儿一眼，也看了一旁的叶枫，叶枫同样一脸祈求的看着他，“老夫这就去看看？”说着转身出门步入雨中，那传话的弟子紧随其后。
    ……
    议事堂里一群白发苍苍的老者，脸色难堪的谈论着什么可怕的事。
    庄老并没有直接去议事堂，反而先冲到了药堂，在药堂中大喊“药老儿，药老儿你给我出来。”在堂内一旁打扫卫生的小药童被吓住了，小声窃窃的说“师尊去参加议事堂会议了，至今还未回来。”
    药童话音刚落，庄老就脚底生风朝议事堂而去。
    此时紫衣女子出来问道“刚才是何人来药堂找师尊。”药童恭敬的回到“禀师姐，是一个没有见过的老者，功力深不可测。”紫衣女子秀眉颦蹙，仿佛已经猜到了是谁，不在言语，转身回了房间。
    ……
    庄老还未到议事堂，声音却已经从议事堂传开“药老儿，你给我出来。老夫有话要说。”药毒子听后一脸疑惑，纵身出了议事堂，其他人也想出去，却被大长老拦住了。二长老素来与大长老不合，有些气愤的教道“顾三山！”但看到顾三山拿出首席令牌，再也没说出什么话。
    院中庄老见药毒子出来，详细的说明了来意，并将事情大致的给他讲述了一遍。
    药毒子听后，皱起眉头，来回踱步。
    庄老心中焦急，问道“到底有没有办法？”
    药毒子一脸茫然不解的回道“目前我没有任何办法，最多只能挽回一丝生机。但还是难逃一死。”
    庄老绝望了，眼中深色暗淡。颓废的看着药毒子。
    此时药毒子好像想到了什么脸上阴晴不定地说道“或许有个地方可以救他。但哪里几乎是九死一生。”
    庄老仿佛看到了希望，说“你说的是云深谷。”思索片刻说道“有希望总比直接死掉强。先解决这里的事，就麻烦药兄来我草堂一叙。”说着向药毒子行礼。药毒子并没有装大，扶起了庄老。随后二人进入了议事堂。
    大长老顾三山对庄老说道“你抓住的那批人是邪符师。”只一句便令在场的人哗然。
    庄老此时恢复了平静，淡淡的说道“他们的行动开始了。看来是遇到麻烦了，比预期晚了一年多。”
    “那我们怎么办？”众人齐声问道。等待着最终的抉择。
    “按原定计划，宗门所有优秀弟子全部送下山，并要求他们十年不满不得回山。其余弟子分批撤离，令其加入其他宗门，如有违抗，毁掉符之本源，遣送下山。我等长老可有要走之人尽可离去。此事务必在两年内悄无声息的完成。不能让邪符师察觉。”大长老顾三山郑重的说道。
    众人没有异议，齐声说道“谨遵大长老指示。”
    议事就这样结束了，没有人能改变什么，当初他们制定了两条对策，一时培养弟子，与其对抗，二是保存种子，厚积薄发。这一次宗门被一群末流赶尸人闯入，他们就已经意识到了问题的严重性，果断放弃了第一条对策。
    ……
    众人回到各殿开始计划撤离。
    庄老则心事重重的回到了自己的庭院。不久药毒子带着紫涵也到了他的庭院。
