    “师，，呜，，”叶枫刚要低声询问，被庄老一把捂住口鼻，霎时，只有一丝轻轻的呜呜声传出。
    屋内的是何许人也，耳力极佳。
    “谁在屋顶?老五出去看看？”为首的大汉吩咐矮胖的中年人道。
    “是大哥。”
    庄老见状，带着叶枫和婴儿。迅速遁另一间草屋。细心听着屋外的风吹草动。
    矮胖中年看起来肥大的身躯，却丝毫没有影响到他的行动。一个飞跃就上了屋顶。环顾四周，除了一片荒芜，别无他物。没有什么发现，又纵身一跃回到了地面。徐徐走进之前的房间。
    直到此时，庄老才舒了一口气，并不是怕他们，而是有所牵绊，不得不如此行事。
    缓和情绪之后，庄老才开始查探房间里的事物。
    不看不知道，原来，他们误打误撞进了停尸房。那些死尸的面部还是以前那样狰狞。但是伤口却奇迹般的愈合了。让人不可思议。
    “难道赶尸人已经有所成就，难怪他们需要如此之多的死尸，肯定和符师分裂时的传说有关。”庄老在心中思索，目光始终没有离开那些尸体，不敢有一丝松懈。
    “师，，，师傅。我们现在怎么办？”叶枫有些担忧，眼中露出一丝苦笑。
    “你先照顾这个孩子，我要给他们送一份礼物。”庄老说着，同时将孩子送到青年手里。向前一步，凭空刻画着符箓。这次刻画的符箓有些难，老者好一会儿才完成。“虽然这么做，会让赶尸的那老东西发狂，做一些错事。但总要有人给他们一点教训。”庄老心中自言自语道。
    “我们快走，这里有不弱与我的赶尸人，他的邪符道领悟可能比我的符道领悟要高出几分，还是早些离去。”庄老沉色道。嘴角不觉扬起了一丝笑意。
    叶枫点头表示回应。
    接着两人便悄无声息的带着婴儿离开了那小山村。
    一段时间后，庄老本以为可以安然无事。突然“老贼，哪里走？”一个突兀的声音响起。
    不久前，赶尸人突然发现停尸房有异象，进去就发现所有的尸体身上的尸气都消失了，还留有一股奇异的能量波动。发现问题的人立马告知了随行的老者。老者听后也是很愤怒，一掌拍碎了桌子。但随后有冷静了下来。
    很快就来到停尸房，通过秘术找到了一丝气息。顺着气息，很快就追了上来。
    “哦，没想到，你反应确实挺快啊？真让我有些不知所措。”庄老从容的应到，但眼中还是闪过了一丝惊讶。当然，这细微的变化还是没有逃过赶尸老者的观察。
    “阁下也是符师，不知是符师宗门哪位？”赶尸老者有些不屑的说道。
    “没想到，邪符师还会关心符师门？真是罕见。听好了，老夫符师宗庄幕。”
    “怎么没听过？莫不是我们的消息出现纰漏，此等修为的人，竟毫无信息可寻。回去定要查探一番。”赶尸老者心中疑惑却还是说道“庄幕，你，很不错，可你不该坏我的大事。老夫今天就要让你们成为我的死尸。哼，既然表明了我的态度，不妨告诉你，老夫赵熊。”
    “四海八荒，暗绝”
    赵雄首先画出禁锢符箓，顿时庄幕和弟子的周围都暗了下来。同为符师的庄幕怎能不知道这符箓的强大。在这禁锢下，一般人很快就会崩溃而死。这符箓的强大不是在于攻击，而是剥夺，剥夺人的气运。要是破不了迟早会因为气运全失而亡。但想要破除还是不易。
    庄幕老者好歹和他是同阶符师，虽不能一时脱困，自然也有相应的手段。双手在空中刻画，片刻一个金色的光罩套在了他们身上。这光罩足以抵挡住赶尸老者的符箓侵扰。同时两人不断的刻画着符箓，一方压制，一方抵挡。
    逐渐的庄老就落了下风，不觉得就有些应接不暇。逼不得已，庄老凝神刻画了一道损耗精气的强大符箓，足以破开困境，给对手片刻的干扰，这已经足够远离了。
    “大道无形，天地变色。”
    瞬间，空间灰沉，仿佛静止了一般。接着暗绝的困境像镜子一样碎了。与此同时，庄老准备好两张疾字符箓贴在二人脚上，念咒。迅速离开了争斗之地。
    赵雄老者挣脱后，第一时间雷霆大怒，全身内力尽接释放，以他为中心，周围的草木倒了一圈。
    符师间的较量，往往就在于符箓的绝对应用，不给对手任何机会。他这次显然是大意了。同时也赞叹庄老最后那凝天地之力的符箓确实了得。可惜，只是天地之力的一丝气息而已。
    赵雄老者长叹一声，转身离去。与庄老相比，他更显憔悴。脸上的皱纹已经布满。浑身透露出丝丝沉重的死气。
    “长老”赶尸其他人赶到后恭敬的说道。
    “走吧！”赵雄老者脸色阴沉地说道。心中暗道“这次的事，我们赶尸不死不休，等着吧，最多二十年，最少十年定要你符师门消失。”
    ……
    走了很远，庄老才停下，猛的吐出一口鲜血。而后立即盘膝而坐，调息着体内气息。
    叶枫也不敢去打扰。他怀中的孩子依旧无忧无虑的睡着，不时用小手到处乱抓。亲眼目睹了那场争斗的叶枫，虽然不愿承认自己师傅输了，但又不得不承认对方的强大。而在那样的对战下，自己仿佛蝼蚁一样，随时会失去生命，也有些恨，恨自己没能力，要师尊分神护我，要是师尊没有顾忌，也不至于被对手压着打，就算输也不会这样狼狈。
    一个时辰后，庄老终于打坐完毕。看起来脸色有些难看，顿时失去了几分神采。
    “枫儿，我们继续走吧，回山的路上应该有座村子，那村子的李员外倒是一妙人，应该会收养这个孩子。”庄老慈爱的目光看了婴儿一眼。
    叶枫应道，跟在老者身后。
    虽然走的很缓慢，但比起常人却快了好几倍。很快庄老所说的村子出现在了眼前。
    李员外府内，正在吃饭。
    “李员外可在宅内，庄某冒昧来访。”说着庄老一跃已经进入了庭院内。
    李员外看到很是差异，但很快就平静下来。“不知先生来此，有何事？”
    庄老就将自己所捡孩子的事，向李员外简单的说了一遍，其中有些事，庄老还是省略了，比如赶尸人的存在。
    李员外听后满脸怜悯之色，当时拍胸口保证一定会照顾好这个孩子，并教他成人。
    直到这时，抱这孩子的青年也走进了庭院。
    “这是老夫的弟子～叶枫，他怀中的不用说，员外也知道是谁了吧？”
    “这个自然。来人去把府上最好的奶妈带来。”李员外吩咐道。
    很快就有下人带着奶妈前来。
    “见过老爷！”
    “嗯，以后，你就照顾这位小少爷了？”
    听完这句话的下人们纷纷一愣，赶到不可思议。但奶妈还是按李员外的吩咐，准备接过“小少爷”，可就在这时，叶枫怀中的孩子开始大哭不止，小手不知怎么探出襁褓紧紧抓着叶枫的白色道袍不放手。
    李员外听到孩子哭泣，首先责问奶妈怎么回事？
    庄老则走到叶枫身边，看着正在哭泣的婴儿。双目眯成一条缝。心中泛起疑问“原来如此，这孩子才是你想要保护的种子！隐藏的太深了吧？我都看不透了？”
    “罢，罢，李员外不要责怪他了，这孩子应该是命中注定与我有缘，就不劳烦李员外了？装某这就告退。”说完向李员外鞠了一躬，表示打扰。李员外也还之以礼。
    庄老走出府门一会儿之后，李员外就责问“怎么回事，你知道这孩子卖掉能挣多少银子吗？废物。”
    ……
    庄老带着叶枫朝着宗门返回，途中叶枫曾问老者为什么又不给这个孩子找个人家了？庄老只是轻轻的一句此事不可为，此事不可为？
    叶枫听得云山雾罩，不知其意，但怀中的小家伙却很不消停，一会儿哭，一会儿笑。一会儿闹着揪他发髻。最可恶的是给他撒了一身尿。这让叶枫整个人都不好了，但又不能说什么，于是恶狠狠的盯着小家伙肆无忌惮的挑衅。
    此间离宗门已不足两个时辰，接下来都是山路，不太好走，庄老就把孩子自己抱着，让满脸郁结的叶枫修习一会儿。说来也怪，小家伙到了庄老手里就变得安静了，只是小嘴吮吸这自己的小指头，一双圆溜溜的大眼睛，看的格外喜人。此时还在生气的叶枫自然不觉得喜人。
    一座石碑刻着“云深不知处”
    “终于回来了。”叶枫有些兴奋的说道，脸上的阴霾也一扫而光。反而在山风的吹拂下，更加俊郎。
    老者走到石碑前伸手按下“不”字，差那间一门牌出现在眼前，上书“符师宗”
    这是历届宗主通过奇技淫巧之术巧施障眼之法。将宗门之力化为悬崖，这也是百年来，江湖一直寻而无果缘由。
    一集集阶梯直上山顶。庄老却并没有直接由阶梯登顶。却是从小道回到了自己的住处。庄老的住处除了三间茅屋，就在没有什么显眼的建筑了。
    此时从屋内窜出一少女，紧紧抱住了庄老。
    “师傅，你怎么才回来，是不是不要芸儿了。”
