    “怎么不好，你又不吃亏。”紫涵摸了摸云深的头，眼中全是柔情。“纪海，你回去吧！我要和弟弟聊会儿。”
    “是师姐。”名叫纪海的男子说着退了出去。
    “对了，你叫云深是吧？以后你就是我紫涵的弟弟了哦！”紫涵眼中全是回味之色。
    “嗯，姐姐会生气的。”云深为难的说着。
    “以后你在她面前，不要说我是你姐姐不就行了。真傻。”
    “嗯，好吧。那紫姐姐能陪我看月亮吗？之前都是姐姐陪我一起。”云深期待的看着紫涵。
    “好啊，陪你就是了。”
    ……
    清晨，月色刚退，云深从紫涵的怀里醒来。呆呆的望着，小声在她耳边说“姐姐，你好漂亮。”紫涵不觉的被云深小家伙说的俏脸发红，有些娇羞的看着云深，指责的说“你这小家伙？我都不知道怎么说你。”
    “姐姐才不会训斥我的，对吧？”听到云深的话，紫涵也是开心的笑了。
    此时从远处走来一身影，步伐沉稳有力。云深倒是先反应过来，冲着那身影喊道“师兄。”
    “嗯，昨晚修养的如何？”叶枫问道。
    “休息的很好，姐姐很照顾我的。”云深骄傲的说着。
    叶枫笑了，然后看着云深旁边的紫涵恭敬的说道“多谢姑娘照顾云深。”
    “又不是照顾你，没必要谢我。”紫涵对叶枫充满敌意的说。
    听得一旁的云深，也没明白是怎么回事。紫涵又接着说道“以后我每天都会接云深来药堂治疗。”说着看向云深，眼中又满是和蔼。
    叶枫没有和紫涵争论，算是默认了。
    ……
    今天云深的任务还是和昨天一样，登顶五次，紫涵也不在药堂待着，而是陪着云深一起登顶。途中不停的帮云深擦汗，昨天见到云深训练的的第子，今天依旧在庭前关注着云深。云深的这种苦修是近百年来，符师门的第一人，相比其他人来说，只要符道入门，就对功法修炼的感悟有超常人表现。所以他们从不会用这种愚蠢的方式来锻炼自己。
    越来越多的人，聚集在庭前讨论着这样修炼的作用，有的人甚至提出了质疑“这样真的能有作用吗？”
    时间一天天过去，云深对呼吸纳气的应用也如鱼得水。而一直陪着云深的紫涵看到他有了收获，也发自内心的喜悦。叶枫看到云深的进步也是如此。
    一个月后，云深在紫涵的陪伴下很快就完成了五次登顶。
    “姐姐，你快点？”站在台阶尽头的云深笑着朝从下方赶来的紫涵说道。
    “你这家伙，就这样对待姐姐的？姐姐我可不是擅长战斗的符师。”紫涵也笑道。
    “姐姐，你不要这么说，你要是不是为了顾及我感受，早就登顶了。”说着就抱住了紫涵。小声在她耳边说“姐姐，你知道吗？我是被师傅捡来的，除了师傅和柳姐姐，就属你对我最好了，还有大师兄。”
    听到云深的话，紫涵觉得自己也很难受，两行泪水从脸庞滑落。轻轻的搂住云深。也没有多说什么。
    早来到一旁的叶枫不好意思打搅，继续回到石头前喝起了茶。过了很久云深才被紫涵带过来。和往日一样，跟叶枫打个招呼就走。
    “云深，今天就好好陪陪你的紫姐姐吧！明天，我们就要进行下一阶段的修行了。很长一段时间，都会见不到的。”叶枫平淡的说道。
    紫涵和云深都是一愣，随后都是满眼的不舍。就连叶枫也有些眷恋。
    云深的体质比一月前，有了质的变化，各方面都进步很大，云深也知道自己该进一步修行了，紫涵也清楚，所以并没有和叶枫多说只是牵着云深回了药堂。而叶枫依旧在哪里喝着茶，这一个月，他似乎喜欢上了被紫涵冷眼旁观的感觉。不觉有些伤感。这一月中来看云深修炼的人也越来越少，现在已经没有人来了。
    ……
    “师傅。”柳芸儿看着脸色苍白的庄老，轻声呼喊。庄老疲惫的睁开眼睛，有气无力的说道“芸儿，我们回去吧，一切都有定数。”
    此间一月有余，庄老一直在一颗参天巨树前凝神刻符，不断与巨树进行着交流。就在一个时辰前，庄老才露喜色，随之也虚弱的倒了下来。
    ……
    第二日，叶枫如往常一样，在药堂接走了云深，这一次，紫涵没有跟着云深，而是看着云深消失在自己视线，才回了药堂，恢复了往日的的冷艳。药堂的弟子也没有人敢多嘴。
    云深跟着叶枫来到河边，叶枫对云深说“跳下去，感受水的流动。涌动拳就如这水一样，内藏玄机。”
    云深点头应到“是师兄。”说着跳进了河里，双目禁闭，用尽心神感悟着河水的涌动。它不刚猛，却力道浑厚。很快就领悟了涌动拳的特点，浑厚勃力，源源不绝。
    很快就从水里跳出来，兴奋的对叶枫说了自己的感受。叶枫也很诧异，只是评价道“还真是妖孽。”接着便将涌动拳教给了云深。
    云深记住招式后又跳到了河里，伴随着河水的涌动，配合着自身气息，对拳法的感悟也成倍加深。随着时间的流逝，云深已经可以有模有样的打出涌动拳，但效果却不敢恭维。尽管如此，云深也已经很兴奋了。
    叶枫对云深说道“好了，今天就到这里。我们回去吧。”
    有了进步的云深心情也很不错，便答应了。就在这时，突然出现一群来历不明的黑衣人，周身撒发着死气。什么话也没说，一串符文引动符箓，四周瞬间冥火燃气。
    “大道无形，地之局”
    叶枫第一时间召出符文，对抗冥火。并对云深急促的说道“云深，快跑。呼吸纳气，这就到见证你这段时间修行结果的时候了。”
    云深看到叶枫眼中露出血丝，知道自己留下会连累到叶枫。所以呼吸纳气全速朝自己所在庭院跑去，心中带着一丝侥幸“希望师傅已经回来了。”
    那群黑衣人里辈分较低的人恭敬的向领头的人说“大哥，跑了一个小的，怎么办？”
    领头的不动声色的说“他交给你怎样？”
    “定不负使命。”
    领头的黑衣人有对地下两个人说“以保万一，你两一起和他去。”说完目光重新落在叶枫身上，有一丝玩味的说道“这个家伙到不错，不知将他杀了，怨气会不会有给我惊喜啦？”
    而被吩咐的那几个黑衣人，已经朝云深追去。
    ……
    脚下生风，不到一炷香，云深已经来到了院落，可是整个庭院依旧空空荡荡。
    “小东西，没地方去了吧！就让小爷来送你一程吧？”来的三个黑衣男子冰冷的眼神看着云深。
    “你们三个打我一个人，不嫌害臊吗？”云深冷静的说道。
    三人相视一笑，其中一瘦小的男子笑道“害臊，这可真不适合我们，不过，你这小东西却让我有了很大的兴趣，我要好好的招待你。”转过对另外两个人说“你们不要插手。”
    “快点，老大可没我们这么好说话。”另两个男子无奈的说道。
    “你们还没有问我的意见，怎么就宣判了似的。”云深平静的说着。
    “你还有什么意见，都快要死的人了。”那瘦小的黑衣男子说道。
    “我不要死在你手里。”
    “哦！”那瘦小的黑衣男子疑惑的看着云深说“为什么？”
    云深毫不客气的说“因为你太丑了。”同时准备着战斗。那男子听了云深的话脸上露出一条黑线。另外两个黑衣人则在一旁耻笑。那瘦小的黑衣男子明显被激怒了。大叫道“小子，既然你找死，我这就成全你。”
    那男子长得也确实很丑。周身气息萦绕，黑气缭绕，纵身一跃便来到云深面前，拳应声而来。修行了一月，云深的反应有了明显的变化。在对手轻敌之际，一记涌动拳，打在他胸前，令那黑衣男子气结。同伴打笑道“居然被这个小家伙打伤了。”
    黑衣男子恼羞成怒，黑色符文出现，符咒催化，将他困在原地，黑色的冥火带着蚀骨的气息，压制着云深。
    这时黑衣男子蓄力一拳将云深击飞出去，吐出一口鲜血。那男子见到鲜血变得更加兴奋。收了符文，用拳一拳一拳的击打着云深的腹部，鲜血洒遍了庭院。随即又是一脚将他踢飞。云深在黑衣男子的折磨下丧失了反抗的能力。趴在地上，两眼迷离，却始终没有开口求饶。
    “小子，这就放弃了求生的欲望。”黑衣男子玩味的说。
    云深气息微弱的说道“哼，，看见，你，恶心。”
    男子早已气愤不安想折磨他出气，可还没舒缓，又被彻底激怒了“那老子就送你去死。”一拳朝云深心口打去。云深胸口内骨瞬间骨折，鲜血再一次溢出口角，云深也失去了所有气息，生机断绝。
    “哼哼，呸。”男子不屑的碎了口唾沫。招呼另外两个同伴，示意他们该回去了。
    黑衣人前脚刚走，庄老和柳芸儿后脚就到了庭院。柳芸儿看到乱糟糟的庭院，还有些愤怒，看到地上趴着的人还秀脚踢了一下，见没有反应。才蹲下翻过那趴着的人，看清地上人时，呆住了。眼睛里泪水不停的滴下。庄老看到柳芸儿的异样，开口问道“芸儿，你怎么了？”
    柳芸儿哭腔说道“师傅，这是云深，这是云深。啊！！”
