    “师傅。”说着青年跪在地上行礼。这不正是十年来不断入通灵塔的叶枫更是何人？比起十年前，叶枫更加的英俊。褪去了青涩，更加成熟。
    庄老很是满意，频频点头。
    “师兄！”柳芸儿大眼仿佛滴出了水一样看着叶枫。
    “师妹长得是越来越标致了，不知哪位师弟有福气能得到师妹的芳心。哈哈哈。”叶枫说着不觉得笑了起来。
    一旁的云深听到后，恨恨的说“坏师兄，怀师兄，谁的不能欺负师姐，不然我就揍他？”一边说着还一边举起自己的小拳头，恶狠狠的看着叶枫。柳芸儿则微微笑道“云深都知道保护师姐，不像某人。可云深还要在长大些才有能力保护师姐哦，现在我们的小云深要学会保护自己吆！”
    “嗯！”云深点头回应。这一幕到却是让叶枫有些脸红。不知道该说些什么。而一旁的云深却已经跑到了原本在边看热闹的庄老怀里。撒娇卖萌的说“师傅，你什么时候教深儿学习符道，深儿想保护师姐。想，想打坏师兄。”庄老听到云深的理由觉得好笑，随之笑了起来。“好，为师答应你便是。”
    “谢谢师傅。”听到了庄老的话，云深立马从庄老的怀里窜出来，跑到了柳芸儿面前，笑盈盈的说道“师姐，师傅答应教我符道了。等我变厉害了，就帮你打坏师兄。”
    “那云深可要好好学习啊？”刘芸儿脸上洋溢着幸福的笑容说着，轻抚云深的脑袋。
    而庄老身前叶枫正一脸黑线的说“师傅，你怎么能这样对我啦？我好歹也是你的大弟子啊。弄得好像我是你们的敌人似的，要不要这么同仇敌忾啊？”
    “你知道什么？虽然我也不知道这小子是不是吃错药了，但云深这混小子于符道天赋之高，是为师平生仅见唯一的一个。可惜这小子十年来从不肯跟我学习一星半点。每次当我要教授他符术的时候，这小子就喊肚子饿，然后就被芸儿带走了。对此，我也没什么办法？只能任其自然。所以你这大师兄就多担待点。”庄老开心的两只眼睛都快眯成一条线了。
    叶枫也从未见庄老如此开心，也不忍破坏他的心情。于是说道“我不会和他计较，但时不时的敲打还是必要的。”
    此时通灵塔又有了声响，可能是下一个修行的人要出来了。
    “我们先回去，这里又要有人出来了。”庄老回复了往日的神情，和睦而严肃的面容。头发也白了不少。
    庄老在前，叶枫则跟在庄老身后一步的位置。而柳芸儿则和云深嬉戏打闹着，一会儿前，一会儿后。叶枫看到也有些羡慕，曾几何时，他也和芸儿这样嬉闹过。
    “枫儿，以后你就负责你小师弟的修行吧！好让他有修行的动力。”庄老吩咐道。
    叶枫迟疑了一会儿还是答应了。
    ……
    “深儿，你不是要跟我学习符道吗？来，为师先给你讲讲符师的来源，分类，以及流派。”庄老脸上充满笑意的看着云深说道。
    “不了，师傅还是先教导坏师兄吧！这些，师姐都给我讲过了。”说着还朝庄老做了个鬼脸。
    “好吧，那你什么时候想学就来找我吧！”庄老也很无奈的说道。心中计较“不知道这小东西到底是怎么想的。”说完有些不悦的走开了。
    “云深，你这样做，师傅会很难堪。”刘芸儿的说着。
    “师姐。”云深一脸受了很大委屈的样子看着柳芸儿。柳芸儿看到云深这样，也实在硬不起心肠来教训他。
    在一旁默默看着的叶枫此时对云深竖起来大拇指，心中不由赞叹“厉害，小小年纪就这般妖孽，长大了还得了。”接着回到自己房间入了定。
    只有云深和柳芸儿还在院里玩闹。
    ……
    符师源于道教，分裂演化而来的。符师的能力主要是刻画符箓，而又因为符师修为的影响，符箓的效果也不相同。符师一道除了感悟自身符道外，还需与其他外物结合。如自身感悟过强则可与各种兵器同修，我们称之为器符师，与之还有道符师，药符师，以及邪符师，也就是赶尸人。
    现存的符师也仅有两派符师门和赶尸一派。符师并非改天换地的大能之士，只是顺应了天地万法顺应而生。这也与道在尘中有相似之处。符师本身没有什么强大的能力，但却能借入少量的天地气息，从而使得自己成为强者。
    亦或者符师可以看做是某内功练至化圣境界的人，只不过却并比不上那些高手，相反高手对决中符师反而更容易被杀死，除非是符师修炼的内功心法大成。所以才会衍生出器符师等，只是为了能有足够的能力成为强者。毕竟这是强者的江湖，权者的天下。
    ……
    叶枫出通灵塔后在自己住处入定有一周有余。这日叶枫终于从入定中醒来，这一周除了补充水分，没有吃过一点东西。此刻虚弱的不堪一击。摇摇晃晃的走出房屋。
    庄老似乎早就料到了似的，在院里打着拳，每一招每一式都刚劲有力。好像是故意打给叶枫看的。因为这套拳刚劲雄厚，非常适合用来强健体魄。庄老认认真真的打完一套拳，呼吸纳气。庄老刚打完拳，刘芸儿就端着一碗茶递过去。抿了一口淡茶，看着叶枫说道。“枫儿，你先好生休息，我让芸儿给你熬了粥，过会儿就去喝一点。等你恢复过来就带你小师弟去到处转转。这几年除了这个庭院，就跟着芸儿去采了几次草药。这次你就陪他好好转转，有你这大师兄，相信他也不会受什么委屈。”
    “是，师傅。”叶枫回应道。此时的他早已将庄老刚才打的拳法，在心中默默的预演了一遍。
    经过一天的调息，叶枫也恢复到了最佳状态。
    “坏师兄，我们什么时候走啊？”云深期待的问。在调息的这一天中，云深不知道在叶枫的房间里来了多少次，且每次进来都问的是相同的话。
    “现在就可以走。”叶枫微微一笑，缓缓的说。
    “啊，坏师兄说的是真的。”云深还以为会得到之前的回复，当听道叶枫的话，先是一愣，然后高兴的喊着“好耶，终于可以去玩喽！”蹦蹦跳跳的跑了出去。
    “坏师兄，快啊？”云深在前面喊着。
    叶枫无奈的苦笑，只能快步赶上，看着云深好奇的眼神东张西望。没有看到什么有趣好玩的东西，云深转过来问叶枫“坏师兄，你觉得哪里好玩，快带我去转转。柳师姐都没有带我去玩过。”说着小脸上流露出一丝委屈。云深才十一岁，小脸已经长得十分好看，虽然还挂着几分稚嫩，但面相却是标准的美男子。小脑袋上竖起的发髻，看着到也有些超然物外。
    “那师兄先带你去大殿，然后带你去看练武场转转。你看怎么样？”叶枫也越来越喜欢这小家伙了，眼中不自觉的流露着当哥的喜悦。
    “那好玩吗？”云深两眼发光的问着。
    “有些事总要见到才能评价不是吗？”
    “那我们快走吧！”云深抓着叶枫的手往前拽着，也不管去哪里，只只要哪里人多就往哪里跑，乐此不疲的来去游荡。叶枫被拽着前行，但目光还是观察着周围的变化。心里默道“各殿的核心弟子，好像与之前有所不同，看起来更加沉稳了。”
    有了目标，云深这小家伙就不到处乱跑了，反而一股脑的催促叶枫带他去大殿。路上，遇到了很多弟子，但因为眼生，也没有人上前来打招呼。这倒也省去了许多不必要的麻烦。没有人打扰，而且去大殿的路执勤弟子少。
    大殿里供奉着道家三清祖师。两边则是历代宗门掌门的排位。大殿门口有专门的香火供前来弟子上香。在这里每一个虔诚的弟子都能得到祖师的祝福。
    叶枫走进大殿，恭敬的上了一炷香，朝三清雕像拜了三拜。此时的大殿里正香火缭绕。前来上香的弟子都虔诚的叩拜着，但却有唯一的一个弟子满脸的不乐意，静静的瞅着叶枫。原来云深在叶枫上香的时候已经把整个大殿都逛完了，并没有觉得有什么好玩，所以对这个师兄的印象也就更糟了。抓起一把香灰顺手朝叶枫身上洒去，叶枫见状赶忙用衣袖捂住口鼻，并没有感觉呼吸不畅，但旁边那些还在上香的几人就没有这么幸运了，呛得接连咳嗽不断。灰尘散去后，才发现叶枫是有多狼狈，半张脸都染成了灰色。头发上也有不少的灰尘，看起来和花白的头发一样。被呛到的几人也缓和过来，其中一精瘦的男子指着云深怒道“你个兔崽子，看我不好好教训你一下，让你长点记性，大殿不是你玩闹的地方？”另几人眼中也带着怒意想要动手。叶枫连忙说道“几位师兄，不好意思，我这师弟年幼无知，还望几位师兄大人大量别跟我这师弟一般见识。”
    其中另一个少年长的男子说道“你是谁啊？凭什么你说不跟他一般见识，我们就要听你的。”
    “就是，你是谁啊？我们凭什么听你的？”剩下的几人也附和着。
    此时大殿里上香的弟子把他们围在中间，低声讨论着云深的不对。云深有哪里不知他们在干什么？只是躲在叶枫的身后，低着头，双手紧紧的抓着衣襟。低声对叶枫说道“师兄，我们走吧，这里，这里让云深觉得好难受。”说着眼中已经泛起了泪光。
    “想走？”那精瘦的男子说道。“那就从爷的胯下钻过去。爷心情好了，就让你走。”
    “哈哈哈”众人哄笑起来。
    “虽然同门不得无辜打斗，但你们如此欺负一个孩子，我这就给你们一个教训。让你们收敛收敛自己。”叶枫脸色一变，冷冷的说道。眼神的杀气让人心寒。随机目光柔和的又对云深说“你先到一旁看着，师兄这就帮你出气。”云深点了点头走到了一旁。
    “你小子，口气到不小，待会儿可别爬不不起来？”那精瘦男子阴险的说道。
    “这句话还是留给自己吧，你们一起来吧！我怕一对一你们没有机会。”叶枫不屑一顾的说道。
    “小子，够猖狂，动手。”这时年长的男子都有些气氛的说道。这样当着众人的面羞辱，他们怎么能忍得住。几人纷纷一跃，在庭院站好位置，大殿里其他弟子也纷纷涌出，站成一排看着，私底下不时的讨论着。云深也在一旁看着。眼中露出一丝坏笑。
