    “怎么会，为师最疼我的芸儿了，快让为师看看我的芸儿有没有长大。”庄老和蔼的说着，并空出一只手轻浮着芸儿的脑袋。眼中满是宠溺。
    “师傅说什么那，人家才多大。难道师傅就这么喜欢芸儿长大吗？”柳芸儿撅起了小嘴有些不情愿的说。十分精致面容，透着少女的俏皮，柔顺的黑发更衬的她清新脱俗。
    此刻，旁边的叶枫看到庄老有些无措的表情，就觉得一阵喜意，嘴角不觉的扬起了微笑，只不过碍于情面，没有笑出声来。庄老本来就有些憋屈，叶枫就撞枪口上了。被庄老罚道“叶枫，去把《通灵》抄五遍。”
    “师傅，你除了让师兄抄《通灵》，还能让他干些别的吗？”柳芸儿也有些不平。
    “为师自有深意，对了，给你介绍一个新的师弟。”
    “真的吗？芸儿也要有师弟了，芸儿也可以当师姐了。唉，师弟在哪了？”柳芸儿高兴的说着，目光还在四处张望。
    庄老一挥袖袍，原本怀中的包裹，瞬间成了婴儿襁褓的模样。弯腰半蹲将婴儿的脸露给柳芸儿看。
    身为女子，天生都有母性的温柔，当看见这小家伙的时候，感觉整个心都暖化了。第一时间就从庄老手中接过了孩子。眼中那还有庄老。
    “师傅，这孩子叫什么名字。”
    “为师也不清楚？芸儿，既然这孩子有你有缘不如你就先照顾他吧！”庄老用手抚着发白的胡须，向柳芸儿温和的说道。
    “师傅，你是不是想逃避责任，所以才把他交给我的。”柳芸儿有些生气的道。怀里的孩子好像能感受到柳芸儿的情绪，开始配合的哭了起来。
    “怎么会，为师自然是不会逃避的。你就先照顾他吧，等他长大了，为师就教他符道如何。”
    “这还差不多，哼。”说着就带着怀里的婴儿朝自己的茅草屋走去，满脸都散发着母性的光辉。
    刘芸儿刚准备给那孩子擦洗身子。却发现这孩子襁褓上有一行血字“秦武之子，秦雨。望有心人抚育成人。更名改姓也可，只望孩子能平安。”
    柳芸儿看到后立马就跑到庄老跟前，给他看血书。
    “丫头，你怎么又回来了，是嫌弃我这把老骨头活的太久了吗？”庄老有些诧异的说。
    “师傅啊？芸儿有东西给你看。”说着拿出了那件血书。
    庄老看的频频皱眉，心中叹道“看来果然不是那么简单啊？”
    “芸儿，这孩子的姓氏名字，不要告诉任何人。”
    “那叫他什么，总不能没有名字吧？”
    “既然与我们有缘，就叫云深。”老者说完才有了一丝笑意。
    “云深。”刘芸儿嘴里呢喃，突然心中惊醒“云深还在屋里？啊！”说着就往屋里跑。庄老被突如其来的惊叫下了一跳，就连正在抄书的叶枫也是一样。
    那孩子任然在床上四仰八叉的躺着，手脚不停的动弹。看到云深没有什么事，刘芸儿提着的心才放了下来。一抹笑容升了起来。也不管他怎么乱动。打了一盆热水，给云深擦起了身体。
    ……
    一道传音传入庄老而中“庄老，前来议事堂。又要事相商。”
    “这群老东西能有什么事会和我相商。”心中想着，不觉得起身朝议事堂走去。
    符师门除了庄老所在院落不属于宗门，而且也只有他所在的住处最为简陋。就连弟子们住的院落都比他的豪华。
    符师门的布局中规中矩，完全流露这一股道修风。这也和符师一道的来源有关，符师是从道分裂演化而来。正道强在寻因问果，符师则强在安稳当下。
    四进四出的院落，议事堂便在最深处，不许弟子随意进出。
    在议事堂前的院落门口，庄老被执勤的弟子拦住了。
    “你是哪里来的老头，这里不是你随便能进的，快从哪儿来滚哪儿去。”执勤弟子趾高气扬的指着庄老说，眼中全是不屑。
    “现在，一个普通弟子都这么猖狂了？”老者无奈的摇了摇头说道。
    “老东西，你说什么，行不行，我打的你爬不起来。”执勤弟子愤怒的说道。
    “那就来吧，到时候别哭。”庄老嘴角升起耐人寻味的笑意。
    执勤弟子气愤的朝庄老挥动拳头，心中沾沾自喜我这全力一击定要你好看。结果，很快就发现庄老动了，而此刻他除了思想，什么都做不了。他后悔了，脸上满是惊恐。庄老只是风情云淡的一掌拍在了他胸口，同时禁锢他的力量消失。但他蓄力的一击并没有停下。“嗵”，一拳击在院前的巨石上，整个人瞬间都不好了，脸色苍白。拳骨尽碎，以后想要什么在练拳是不可能了。这一击可谓是毁了自己的江湖。而庄老早已进入了议事堂。这些事，他当然也不会关心。
    “庄幕，你来了”议事堂大长老顾三山说道，脸色沉沉，有些许心事。
    “不知各位，教我前来有何事？”庄老平淡的说。
    堂内的众人皆不言语，好一会儿。大长老才招手让弟子将东西抬上来。白布遮住，不识是何物？在得到大长老指示后，那两名弟子才将白布拿开。很显然，这是两居死尸，死状离奇，周身尸气凝而不散。
    “赶尸人。”庄老口中喃喃道。但还是有些惊讶。
    众人听到庄老的话语后陷入了沉思，每个人脸上都有一条黑线。自从赶尸分离后，符师门受到重创，也是那一次，符师门失去了灵觉。从而在同等修为的赶尸人面前，能力有所不及。这一次，赶尸出手符师门，定然和那百年前的分离有关。
    众人开始将自己的猜测一一说出，但都不符合，而被排除。
    “他们，他们是想灭宗。这是对我们的警示。”庄老有些不可置信的说道。
    “这怎么可能，我们好歹有他们惹不起的背景。他们怎么敢？”大长老也不可思议的说。
    “怎么不可能。这江湖太平静，是有些人不愿意看到。”庄老目色深沉的说着。失去了神。
    “看来又要不太平了。”大长老叹息道。“各殿长老，下去准备应对即将到来的动乱，减少弟子外出历练。以免被赶尸杀害。为宗门留下足够的精英，希望能度过这次浩劫。各殿都回去准备吧，保守估计十年内应该不会危及宗门。”
    大长老吩咐完后，各殿长老都离去了，只剩下，庄老和议事堂的几位长老。
    “师兄，难道你还不回来主持大局吗？”大长老恭敬的对庄老说。
    “我如今这副模样，还怎么担当大任，师弟还是继续掌控局势吧。”庄老如无其事的说完就转身离开了议事堂。
    “希望这次动乱能来的晚一些，好让我们有时间准备。”大长老说着眼中流露出期待的眼神。
    庄老回到自己的庭院后，就开始入定，参悟天地与人之间的联系。一入定便是一周。
    抄完书的叶枫，兴奋的想找庄老，想向他展示自己的成就。可是满腔的热情却遇到了庄老入定。六年的参悟，终于达到了庄老的要求，可想而知，他内心深处是多么激动，可那时却始终有些郁闷。总觉得有心不顺心。
    庄老出来后就看到叶枫苦涩的脸上挂着一丝忧郁。让他俊郎的脸庞添了几分阴郁。
    “枫儿，你这是为何？”庄老不解的问道
    “他还不是因为你入定时间太长了。有些不痛快。”柳芸儿见叶枫语塞就说道。还不时的看着怀里的云深。眼中带着一抹温情。
    “看来我入定之后，枫儿是有什么收获了，不然，怎么可能会和为师置气。”老者欣慰的说道，笑了起来，同时轻抚着长须。
    “师傅就知道挤兑我，要是等您的是芸儿，你恐怕早已嘘寒问暖了。都是您的弟子要不要那么偏心？”叶枫有些不愿的说道。
    “师傅偏心了那么多年，难道师兄你才发现吗？”柳芸儿笑着说，一只手轻轻的遮住了嘴。
    “芸儿，我已经很难受了，你就不要在打击我了好吗？”叶枫委屈的道。
    庄老走到叶枫身旁，用手摸了摸他的头。轻声说“你俩就不要斗嘴了，多少年了，一点都没变。”看到两个弟子都安静了下来才满意的说道“枫儿，你这次有什么收获？”
    “师傅，你看。”叶枫说着开始全神贯注顺应天地虚实刻画了一道完整的符。不同于庄老符笔刻画的符箓，它正是有灵觉的人才能刻画出的灵符。虽然符文作用很小，而且等级不高。但这些都足以令叶枫自豪了。
    庄老是第一时间感应出这道符中有一丝天地气息。老者顿时眼睛亮了。欣慰的说道“枫儿，你可以去通灵塔修行了，就算没有我的指导，你也能领悟了，去吧，寻找你心中的那道符。”
    “是，枫儿一定会努力的。”
    叶枫进入了通灵塔修行，柳芸儿则在庄老跟前照顾着云深。说来也怪，这小家伙一岁多的时候就阴差阳错的画出一道符，只不过是画在了地方，因为这事庄老对他的称呼都发生了变化，称他“怪物。”这样的时间一直在云深不知处平淡的流过。
    ……
    十年后
    通灵塔下一负剑的青年，英姿飒爽。前面老者抚须笑着打量着眼前的青年，一出落的亭亭玉立的妙龄少女嘴角漏出了一丝笑意。就连少女声旁的小子也偷偷的看着他。
