    “那师兄在山顶等你。”说着叶枫身形一动，朝山顶而去。
    云深心里满不在意的想“师兄是不是在骗他玩。”却还是朝山顶跑去。
    一级级的台阶，在云深的脚步下一步步的爬升着，云深体力也不知不觉的消失着。气息开始变乱，步伐开始变沉重。越来越累，这时云深才想起，昨天叶枫教他的呼吸纳气。很快云深就平息了紊乱的气息，步伐也变得轻松了许多。而他的路还有很长的距离。这时的天也亮透了，山顶已经有弟子打扫院子，也有晨起练功的。
    ……
    山顶台阶尽头，叶枫坐在旁边的石头上，手里端着一杯茶，地上还放着两个茶壶，眼中笑眯眯的朝山下看去，神情依然。在庭院中练武的弟子看到叶枫都觉得奇怪，但还是没有人去理会，各自练习。
    终于，朝阳爬升了，阳光洒在地上，叶枫微微一笑，轻声说道“来了。”
    ……
    云深尽量控制着气息，让自己能平稳步伐。看着前面台阶的尽头，云深终于看到了希望，一口气散去，气息紊乱，步伐轻浮无力，摇摇晃晃的登上了山顶。大口大口的喘着粗气，眼中露出一丝喜色，自己跑上来了。
    “师，，师兄，，”云深气喘吁吁的说道。
    “还不错，能这么快爬上来，确实挺让我意外的。先喝点水，顺口气。”叶枫控制着自己的表情说道。
    云深喝了一口，又很快吐了出来，疑惑的问叶枫“师兄，这水怎么是咸的？”
    “你刚才跑上来，流了不少的汗水，这是师兄给你弄得盐水，补充你身体失去的盐分。喝完就去跑第二次吧！下山的路上不需要那么废力，但也需要你气息平稳，否则一失足成千古恨。后果可想而知。快喝吧。”叶枫解释道。
    云深听了叶枫的话，喝完了盐水，转身就要朝山下而去。这时叶枫对已经走出的云深说“我还以为你会和师兄要求休息一会儿。”
    “我不像让师兄觉得云深软弱，而降低了训练的力度。何况练武最怕懒惰和半途而废。”云深边说边朝山下跑去。声音在叶枫的耳中越来越小。“这小子，还真是妖孽。果然和师傅说的一样。”叶枫说着抿了一口茶，又回到了刚才的石头上坐了下来。
    云深就这样不停的调息这自身气息，在那条路上跑着，虽然速度一次次的降低，但他始终没有停下自己的脚步。
    ……
    第四次登顶，云深已经很虚弱了，但还是从叶枫手里接过盐水，一股脑的喝了下去。直接朝山下走去，连和叶枫说话都不敢，他要留着气力去完成这最后一次登顶。
    “小师弟，好样的。”叶枫心中肯定着云深的做法，但又担心他承受不住而累倒。这时已经有越来越多的弟子来到宗门前，看着云深一次次身疲力竭的登顶，每个人心中都升起了一丝怜悯之心，也有人指责叶枫的严格，怎么忍心这么对待一个孩子。
    ……
    药堂里一个年轻的男子，长得也算有些俊气，小跑到一紫衫女子跟前恭敬的说“师姐，你听说了没，今天宗门前的通天阶梯上有一个少年，不停地从山下往山顶跑着。这都第四次等顶了。”
    “什么，还有这样的事？那就千九百级台阶可不容易啊，就算是你我去跑也会感到少许的气息紊乱。我倒是也很好奇，想见一见这少年究竟是怎么样的人。”紫衣女子缓缓的说道。转过身看着那男子说道“走吧带我去看看吧？”
    ……
    云深又一次来到牌坊前。身体已经很疲惫了，最后一次他在没有和之前一样跑上去，而是一步一步的朝着山顶走去，一步比一步沉重，每走一步都是对自己的一次突破，对意志的一次历练。
    爬到一半的时候，云深明显感觉整个人都虚脱了，眼神迷离，精神恍惚。整个人都快要倒下了，云深的心里突然想起了柳芸儿。““坏师兄，怀师兄，谁的不能欺负师姐，不然我就揍他？”一边说着还一边举起自己的小拳头，恶狠狠的看着叶枫。柳芸儿则微微笑道“云深都知道保护师姐，不像某人。可云深还要在长大些才有能力保护师姐哦，现在我们的小云深要学会保护自己吆！””自己给自己鼓劲说道“自己还要保护姐姐，怎么能在这个时候倒下。”眼前的一幕幕都是姐姐照顾自己的回忆。渐渐地云深的眼中有变得晴明，步伐和气息还是之前那般混乱，此刻他根本没有想法去调息，因为他现在根本做不到。在意志的支持下，云深继续朝着山顶走去，这后半段台阶，云深不知道摔倒多少次，但每一次都很快的爬起来，因为他知道自己要是不爬起来就再也爬不起来了。
    山顶的众人此刻也提着一颗心，仿佛很期待云深登顶，但又很怕他力竭倒下。最终，一个长袍白衣男子飞快朝台阶上跑下去，很快，就来到了云深身旁，什么话也没说，只是跟在他身后，防止他力竭的时候护住他。
    接着越来越多的人冲下啦站在台阶两旁，跟着云深一步一步的向着山顶走着。
    终于云深成功登顶了，对着叶枫笑着说“师，师兄，我，我成功，了。”说完就毫无征兆的倒了下去。此时已近黄昏。叶枫整整一天都在锻炼。
    叶枫也有些慌了。快步上前将云深抱起。
    ……
    云深刚登顶成功，众人脸上担忧的之色才消失，心情也随之变得喜悦，纷纷为云深鼓掌，晚霞也格外喜人。
    一旁的紫衣女子也在第一时间看到了云深，心中也有些不可思议，居然是这小家伙在这里闹出来的动静，脸上露出了一抹笑容。
    “师姐，什么事这么开心。”跟着紫衣女子的男子说道。
    “没事，只是为那小家伙感到高兴而已。”紫衣女子笑容不减的说。
    “看来师姐很重那小家伙啊。”那男子继续说道。
    紫衣女子不再说话，美目一直停在云深身上。那男子也一同看过去。
    云深对叶枫说完话后就昏倒了，看到这一幕的紫衣女子脸色也开始担忧起来，但叶枫的速度比他更快的到了云深旁边将他抱起来，就要往回走。紫衣女子有些着急的喊道“站住，放下那个孩子。”
    “你是什么人，凭什么管我的事。”叶枫冷冷的说道。
    “药堂弟子紫涵，还请这位师兄将他交给我，我不会害他。他脱力了，需要药浴调理身体。虽然我不认同你的训练方式，但凡我宗门弟子受伤，药堂都有权治疗。”紫涵认真的说着。
    周围的弟子也纷纷认同紫涵的说法。
    叶枫无奈的摇了摇头，说道“好吧，明天早上我去接他，你们不得阻拦。紫涵姑娘拜托了。”双手将云深交到了紫涵身旁的男子手里。
    紫涵点头示意，随即转身朝药堂走去，也不管叶枫有什么看法。
    “师姐，你怎么对着小子这么在意？”一旁的男子不解的问道。
    “怎么，你不乐意了。”紫涵笑着说道。
    药堂。
    “待会儿，我配一些药材，你去将它们弄好，我给他准备药浴的水，快去吧。”紫涵吩咐那男子说道。
    男子按照紫涵的要求去拿药材，紫涵则看着床头昏睡的云深。小声说道“你这小家伙，还整让人琢磨不透。”接着准备了一桶热水。
    很快男子将药草带到紫涵跟前，然后在紫涵的指示下将药草切碎倒入装着热水的桶里。不一会儿，整个房间都充斥着药草的气息。将药渣过滤，将药液掺入浴桶。然后交待男子将云深的衣服脱去，放入浴桶，并叮嘱他照看。之后她便离开了房屋。男子则在屋里憋屈的按照着紫涵的指示为云深脱衣服。
    知道月色升起，男子才幽幽的去找紫涵。站在门外说道“师姐，那小子醒了，吵着闹着要回去。你要不要去看看。”
    “好，你先去，我随后就来。”门里穿出一阵轻妙的声音。
    “那好。”男子说完又跑回药堂。
    这时云深已经穿好了衣物，站在床前，警惕的看着那男子。又因为周围弥漫着药草的气息，自己的身体也明显轻松了很多，所以对那男子并没有多大的敌意。云深虽然武功修为不高，但心智已经非常成熟了，这都得益于柳芸儿的言传身教，及他自己读书感悟出来的。
    此时，紫涵紫衣一袭紫衣凌然出现在云深眼前。云深看着半天也没有说出什么话。
    “怎么，前几天才给你疗过伤，怎么现在就不认识了？”紫涵笑着说道。
    “师姐你认识他啊？怪不得，这么在乎他？”男子恍然大悟，说道。
    “你也没问过我啊？”说着又看向云深。“怎么真不认识我了？我可是会很伤心的。”
    “没有，师姐，谢谢你给我治疗。”云深腼腆的说道。
    “师姐，你上次可不是这样叫的哦？”紫涵轻声说道。一旁的男子睁大了眼睛，他居然不知道平时冷酷的师姐，居然也有柔情似水的一面。
    “可姐姐说除了她，我不可以再叫别的师姐“姐姐”。”云深小声说道。
    “呵呵，那你不告诉她不就行了，这样你不就有两个姐姐了吗？”紫涵笑着说道。
    “这样好吗？”云深为难的说道。
    “怎么不好，你又不吃亏。”紫涵摸了摸云深的头，眼中全是柔情。“纪海，你回去吧！我要和弟弟聊会儿。”
