    柳芸儿情绪缓解之后，才发现云深已经在自己怀里睡着了。她纤手用手娟擦掉了云深眼角的泪痕，轻轻的将他放在床上，静静的看着他，和之前紫涵的眼神一样。
    此刻，叶枫却在庄老跟前受着批评，可庄老却没有一丝着急。只是不慌不忙的训斥着叶枫。叶枫见庄老并未在意，有些着急了。
    “师傅，您一会儿再来训责弟子吧，先把小师弟找回来吧！”叶枫眼中渴求道。
    “为师是怎么交代你的，你不但让他受了委屈，还把他弄丢了。这件事，你去好好反省一下，不然以后你这师弟被人杀害，你这师兄还是这样吗？你师弟的事不用你操心了，我会处理。”庄老眼中不满的说道。
    “是，师傅。”叶枫还是沮丧着脸。
    庄老其实早就感觉到云深回来了，只不过为了教训叶枫，也没有去看他，心中越来越多的事浮起，就连他也看不清这个小妖孽。抚着胡须，眼中越来越深沉。
    ……
    一夜熟睡，第二天早上，阳光正好，云深伸展着身体，揉了揉眼睛，跳下床。就看到柳芸儿端着一碗粥进来了。
    “你这小家伙终于醒了啊，我也不知道你昨天吃了什么，身体上的伤好了很多，今天师姐也给你熬了粥，对你的身体也有好处。”柳芸儿亲切的说着把粥喂给云深吃。
    吃了几口，云深轻声的说“师姐，我现在都长大了，能自己吃饭的。你，你，其实可以，不用，喂我吃饭的。”
    “小东西，长大了，就嫌弃师姐了是吧？还是昨天有人给你喂，所以你看不上师姐。”柳芸儿质问道。
    “没有，我没有嫌弃师姐，我说过要保护师姐的，总不能一直让师姐照顾我吧！其实昨天的那个姐姐也挺好的，和师姐一样漂亮。”云深认真的说着。
    听到云深前半句，柳芸儿觉得心里暖洋洋的，可到后半句，之前所有的好情绪都失去了，心里小气的计较着那个姑娘和自己。毕竟和云深在一起那么多年，却和一个外人差不多。有些不乐意的说“你居然叫她姐姐，不行，以后你只能叫我姐姐，她顶多只能叫师姐。照顾你这么多年，居然还没个外人叫的亲密。”
    “哦，师姐。”云深小心的回答。
    “还叫师姐？”柳芸儿有些不乐意的说。
    “姐姐…”
    “这就对了，要是有人在欺负你，师姐就替你教训他。”柳芸儿抱着云深轻轻的说着。
    “师姐，你学的不是医术吗？还能打人吗？”云深疑惑的问。
    “傻，医术又不止救人，还有毒药也是医术一种啊，姐姐我打不过他们，还不能毒他们吗？”柳芸儿笑着说道。
    “那师姐，我能学吗？”云深好奇的问。
    柳芸儿先是微微一愣，然后笑了，轻声说道“只要你想学，姐姐教你就是了。这样遇到危险，也有一定的保命能力。”
    “哪我现在就要学。”云深兴奋的说道。抱住柳芸儿的胳膊，期待的看着。
    “好吧，我们去给师傅说一声，然后姐姐给你一本书，带你去认那些草药。”柳芸儿还是妥协了，轻声说道。“现在先把粥喝完。”
    ……
    柳芸儿带着云深去见了庄老，并说了云深的想法。
    “不行，必须先感应符道，这小子答应我老头子，到现在都没什么动静，现在又想学习药草。我符师宗的弟子都是在符师的基础上学习其他能力的，怎么能毁掉这传承下来的老规矩。”庄老有些恼怒的说。
    “师傅，难得云深想学，你就答应吧。何况你的标准本来就不低，大师兄足足废了六年才达到了你的要求。”柳芸儿有些哀求的说。
    “这小子怎么能和叶枫放一起对比，难道你忘了，这小子幼儿时就画出了一道符吗？这样的天赋感应符道用不了多久。”庄老好不退让的说。
    柳芸儿被庄老说的有些无语，无奈的看了云深一眼，刚想在和庄老说点什么？
    “好吧，姐姐，我就先和师傅学习符道。”云深突然开口，柳芸儿将刚要说出口的话收了回去。转头看着云深。轻轻的摸了摸他的额头。
    “既然这样，芸儿你先回去吧。”庄老也很诧异，但很快反应过来。
    柳芸儿朝庄老鞠了一躬，然后缓缓的退了出去。
    “云深，你先坐下，为师教你符师的基础，如何练习玄冥功。”庄老双手报园环于胸前。
    云深跟着庄老做同样的动作。
    “呼气呐息，抱元守一。”
    庄老动作再变化，周身气息盈盈。云深依旧跟着模仿，同时也默记这口诀。
    “气行四海，意守丹田。”
    “凝息练气，沉浮有力。”
    “内旋九天，归灵太虚。”
    运行一边内功，庄老双手一解，长舒一口浊气。双目随即落在云深身上，他周身没有任何气息流动，感觉体内各处经络都有堵塞，气息难以运行畅通。云深脸色越来越难看，隐隐有走火入魔的征兆。庄老随即出手，将内力强行打入云深体内进行引导。最终，云深吐出一口鲜血，脸色才有些缓和，庄老将他抱到自己床榻上休息。自己则在心中计较“这小子真是妖孽，当初襁褓之时就能画出符文，现在却连符道内功都无法修行，莫不是老天在和我这老头子开玩笑。还是他本就不适合符道。看来还是让他跟芸儿学习药理吧。”
    ……
    云深醒来后发现自己浑身乏力。但还是能看出来，自己在柳芸儿的房间，脑袋混混沉沉的。挣扎着爬起来，走出了房间。就看到叶枫在院里练着拳。
    自昨日被庄老训斥后，叶枫便反省了自己，此刻身上也多了一丝稳重。呐息，收拳。随后走到云深跟前搀扶着他坐在院子里的石凳上。接着说道“师傅和芸儿一起出去了，让我告诉你好好休息。”
    “知道了，师兄，你刚才打的那个是什么拳。”云深看叶枫的态度也有了改变。
    “涌动拳。怎么你也想练吗？”叶枫好奇的问着。
    云深点了点头，好奇的问着“师兄，你能教我吗？”
    “当然可以，只不过这拳法对身体素质要求很高。所以师兄会带你进行体能训练。你可要撑住。”叶枫说着，同时想起了早晨庄老的叮嘱“枫儿，你这小师弟虽然符道有得天独厚的优势，但周身筋脉尽堵，难修内功。你先带他修炼，为师在想想别的办法。”想到这里眼中闪过一丝怜惜。
    云深眼中露出喜色，期待的看着叶枫，希望叶枫带他去练武。
    “别这么看着我，除非你休息好了，不然我是不会教你的。”叶枫无奈的说着。
    ……
    “师傅，我们来这里干嘛？”柳芸儿不解的问道。
    庄老看着远处，口里说着“来这里寻找答案。”
    “这里有什么，到处都是树，也没有什么别的东西，而且这里看起来也不像有人住啊。”柳芸儿还是很疑惑。
    四周树木丛生，猿跳鸟飞。一派人迹罕至的景象。总给人阴森森的感觉。
    ……
    云深心中盼着师兄教他武功，所以觉得时间过得很慢。
    就这样等着，晚霞染红了天空。这时的云深已经恢复的差不多了，能跑能跳。已经没有了之前的虚弱状态。很快就跑到叶枫房间，脸上笑着说“师兄，我现在休息好了，可以开始教我练武了吧！”
    “哦，先过来把饭吃了，吃完了再说，这事又不是一时半会就能练成的。听话先吃饭。”叶枫平淡的说道。
    云深心里虽然不愿意，但还是乖乖的吃了晚饭。
    吃完之后又说“现在我可以练习了吧？”
    “好吧，好吧。就依你，先教你呼吸纳气。”叶枫妥协的说道。
    叶枫示范着呼吸纳气，让自己的气息停留在一个平稳的状态。
    云深也跟着呼吸纳气，但总是不能让气息平稳。
    “平稳内息，秉持本心。不要乱。”叶枫指点道。
    渐渐的云深进入了状态，气息也有规律的呼吸。
    感受到自己的变化，云深心中也很兴奋，一口气不顺，猛的睁开眼睛，拍着胸口顺气，很快脸上又挂上了微笑。傻傻的看着叶枫。
    “今天很好，早点休息吧，明天我们开始训练，这会非常辛苦。”叶枫欣慰的说道。
    “嗯！”云深回应了一声，就跑出去。刚出门口，并没有直接回住处，而是在院里别捏的学着叶枫之前打的拳，不时的为自己鼓励。把自己折腾的满头大汗，才回屋子。进屋习惯性的叫了一句“姐姐。”发现没人回应，云深才想起今天师兄说的话，“师傅和姐姐出去了。”
    云深有些心情低落，但一想到自己终于可以保护姐姐了，就不由的有些兴奋。又将叶枫教的呼吸纳气练习一番，直到感受的自己的气息越来越平稳才安稳的躺了下来。
    此时一直看着云深的叶枫也回了自己的房间。
    夜很快就尽了，由于昨天的折腾，云深感到很困，但还是咬牙起来了，穿好衣服，简单的梳洗后就出了房门。而此时叶枫已经在院里了。
    云深快步跑到叶枫跟前。兴奋的问“师兄，今天我们练什么？”
    “练体力，以后不论打斗还是逃跑，体力都至关重要。”叶枫认真的说着。“接下来，我就带你去训练的地方。”
    天色还未完全透开，远处还是蒙蒙的看不清。
    ……
    叶枫走到宗门牌坊前停了下来，对云深说“这就是今天训练的，终点就是山顶的宗门前的庭院。今天，你要来回跑五次哦。能不能完成。”
    “能。”云深肯定的说道。
    “那师兄在山顶等你。”说着叶枫身形一动，朝山顶而去。
