    那精瘦男子几人站在叶枫对面，快速运转内功，调息向叶枫发动第一轮攻击。精瘦男子双手成爪，锁定叶枫的百汇穴，除了年长的男子在一旁阴沉的看着，其余几人接是双拳灌力朝叶枫而去。几人进攻的间隙控制的恰到好处，让每一次的进攻都能发挥出最大的成效。叶枫则身形灵动的躲过了精瘦男子的攻击，同时左手迅速的打在其胸口，令其倒飞出去，又以身法避开了其他人的攻击。
    除了被打飞的精瘦男子在地上喘着粗气，其余几人见一击不中，便又冲了上去。招式力道都变得高深了一些，尽管如此，叶枫还是能从容的应对，只是看起来比之前稍微吃力，并没有什么改变，叶枫每次出手都会击飞对面一人。几个回合之后，场上的人都倒在了地上，一个个脸色痛苦的呻吟着。这时之前被打飞的精瘦男子眼神闪过一抹狠色，狠狠的咬牙有朝叶枫冲了过去，可这次叶枫根本没有给他一丝机会，抬脚便将他踢了出去，当场就昏了过去。
    旁边围观的弟子开始纷纷议论起叶枫。叶枫不以为意的看着云深那不知什么的表情，好像再说“哥刚才帅吧！”
    之前没有出手的那个年长的男子知道他的机会来了。将内力输到右手，随即手腕一拧，一股暗劲朝叶枫而去。正在云深面前嘚瑟的叶枫毫无差错的承受了全部的攻击。在暗劲的冲击下向前一倾，伸手支这地撑着身体。
    “哈哈，任你再厉害，还不是倒在了我手里。”那年长的男子淫淫的笑道。表情可谓是恶心不堪。被打趴的几人也纷纷扭扭捏捏的站起来，看着半支着身体的叶枫。每个人眼中都流露着鄙夷透露出内心的情绪“刚才不是很皮吗？现在怎么趴下了？”其他几人发自心底觉得痛快。
    看着叶枫半支着的身体，云深也笑了起来，声音之大压过了众人，引得众人尽皆看向他。
    “这小孩怎能如此没心没肺，自己师兄被人暗算，自己还比其他人更开心。”围观的众人纷纷议论指责，但云深还是笑的停不下来。这倒也怪不得云深，刚才其他人的注意力都在那几个被打到的弟子身上，根本没人注意到叶枫。而云深却静静的看着叶枫那得意的样子，也看清了哪一击打在了什么地方。刚才哪一击不偏不倚的打在了叶枫的屁股上，当着这么多人，也不好意思去揉。所以用手撑着地，忍着疼痛的消失。正是看到了叶枫这幅表情，云深才忍不住笑出声。
    “你们倒是很不错，给了我这么个意想不到的结果。”叶枫缓缓站起来说道。
    “咦，真是小瞧你了，我玄冥功练到第三重境界，所使的幻阴指。居然还能站起来。”年长的男子有些疑惑的说道。
    “就你这也配叫幻阴指？”
    叶枫凭空刻画出一道符，伸手将符碾碎，一丝天地之气流于指尖。同时玄冥功的内力凝于手指，手腕一拧幻阴指的指力便飞出。
    “啊！”那青年男子大叫一声，用手捂住自己的屁股，脸色苍白如纸。此刻再也说不出话来，眼中满是惊恐。
    叶枫也不看他，只是有些别扭的带着云深朝院外走去。
    “站住，在大殿门口动手打人，是对师祖的不敬。我们要带你去见三长老。”此刻一群弟子手持长棍拦住了叶枫的去路。
    “我没有猜错，刚才那几个挨打的也是三长老殿中的弟子吧？你们想动手，也不用这么低俗的手段吧？”叶枫不屑的说道。
    “大道无形，地之局。”
    一道符从他们脚下升起，瞬间压迫的几人动弹不得。于此同时众人也都祭出一道符箓，抵抗着压力，玄冥功也飞速运转。
    叶枫不在理会他们，朝院外走去。
    ……
    “坏师兄，你刚才好厉害啊？把他们打的落花流水。”云深在叶枫身边说道。
    “别说的那么好听，刚才师兄被偷袭，是谁笑的最开心。云深你说说看。”
    云深被问的不能言语，很是憋屈，气愤的举起拳头朝叶枫的屁股一拳，然后撒腿就跑。边跑边说“坏师兄，就知道欺负我，我回去告诉师傅，让他打你屁股。”
    此刻叶枫被云深打到伤口，虽然力道不大，但还是很疼痛。
    “你这忘恩负义的家伙，给我站住，我现在都怀疑是不是你故意演戏让我出手。”叶枫有些气结的说道。
    云深则坏坏的笑道“坏师兄居然发现了，不好玩，一点儿都不好玩。”一副唯恐天下不乱的姿态站在远处。“回去就说，师兄欺负我，我让师傅和师姐一起教训你，哼。”
    叶枫顿时脸上亮起一条黑线，心里不时暗暗说道“这小子真是我命中的克星，惹不起，以后躲着点就行了。”想到这里脸色才有所缓和。对云深说道“云深，师兄这就带你去练武场，你看你能不能对师兄好一点。”
    “看你的表现不错，我就不给师傅说了。”叶枫听到这句话长舒了口气。“但你欺负了师姐，我是不会放过你的。哼。”刚长舒了口气，突然被云深这小家伙的话噎的，半天说不出话。“坏师兄，我要去练武场。”
    此刻的叶枫听到云深的话都有些心惊。“师兄还有其他选择吗？”
    “没有。”云深肯定的说道。
    叶枫只觉得有些哭笑不得，心中暗道“这小家伙之前不是很精明吗，怎么这会儿反而有点反应不过来啦？”
    云深跟着叶枫朝练武场走去，路上同行的弟子也越来越多。
    “快走，今天是大长老弟子路飞和二长老弟子赵泽的比武。错过了，可是要后悔的。”“对，快走。”人群中传出些许声响。
    “看来今天到有些看头了。”叶枫手撑着下巴说道。
    “有什么好看的？快说。”云深质问道。脸上勾起了一丝好奇。
    “有人要比武，要不要去看看。”
    “好啊，快走。”云深说着又拽着叶枫走着。
    ……
    比武场周围的看座都坐满了人，就连走道都是拥挤的人群。比赛还没有开始，整个比武场就已经被围得水泄不通。
    云深很不满的看着叶枫，气愤愤的说“看，都怪你，做那么慢。现在连门都进不去。”
    “不是你半路非要我给你去买糕点，现在怎么又反倒怪我。”叶枫一脸憋屈的说道。
    “我不管，反正就怪你，今天要没有看到比武，我就天天找你麻烦。”云深不讲理的说道。
    “真是怕了你了。”叶枫最终还是妥协了，一手抓着云深纵身一跃，便到了屋顶，并快速找了一个适合观看比武的位置。
    “坏师兄，你要害我？”云深对刚才叶枫的所作为有些不满，不依不饶的说着。
    “你先朝下看看再说吧！”叶枫也很无奈的看了云深一眼。
    两人坐在屋檐上看着比武场，等着比武的开始。
    一个时辰过去了，比武还没有开始。
    “这比武到底还比不比了？”云深怨道。等着看比武的人大多数和云深的想法是一样的。
    在众人都有些不耐烦，有的甚至离场了的时候，一白衣老者缓缓走道比武场中央，手持锣鼓敲响。用浑厚的内力灌入声音中说道“本比武现在开始，比武双方分别是大长老弟子路飞和二长老弟子赵泽。比武切磋，点到为止。无视比武规则将受到宗门刑法殿的处理。现在请两位上场。”
    老者话音刚落，比武场中就出现了两个风度翩翩的年轻人。穿白色长袍的是大长老弟子路飞，一身黑色紧身衣的是二长老弟子赵泽。看到两人上场，在场观看的人无一不鼓掌欢迎，之前不满的心情也烟消云散了。其中有不少人心中感到一丝庆幸，现在比武场全面封闭，就算越空也看不到。心中也多了一丝炫耀的资本，可以回去好好的奚落他们一起早走的人。
    场上两人握拳敬礼之后，老者随即宣布“比武开始。”众人一阵欢呼呐喊，随后安静的注视着这次比武。
    路飞先手将玄冥功运转起来，将内力灌于双臂，朝着赵泽就是一招龙游太虚，赵泽同时运转玄冥功，内力沉于双腿，龙虚步伐迅速应用，避开了路飞的攻击。两人身形步伐几乎一致，一直打的难解难分，两人不让分毫。
    第二回合，这泽一击幻阴指，指力精纯，朝路飞丹田而去。路飞双脚用力一登整个人跃起避过了这一击，同时也还了一指。
    “不愧是长老的弟子，还是有些本事的吗？只不过他们好像都在试探对方，并没有发挥全部的实力，如果是这样，那这比武也就没什么意思了。”云深眼中露出深沉的目光，心中暗道。
    “他们要是在不尽力，这样能打到第二天早上。”叶枫看似老成的评论道。
    “不要说话。”云深说道。叶枫也不好和他计较。索性躺在屋檐上睡了起来。而云深却依旧认真的注视着比武场。
    一番打斗后两人难分胜负。
    “赵泽兄，小心了，我要认真了。”路飞笑道。
    “你也要小心才是，我也不会留手了。”赵泽面无表情的说道。
    两人各自以己为中心刻画出一道符。符印缓缓从比武场升起。消失在比武场，两人同时念起符咒。顿时，两人各自周深气息流转。将自我修为提升至巅峰。
    两人同时出手，路飞抽出随身的长剑直指赵泽，赵泽双手一抖一副爪状武器套在手上。两人近身全凭这浑身的强烈的气息战斗。拼的就是，强烈对抗下的，一丝丝失误。
