    两人打斗不分上下。但细心的人已经发现了端倪。路飞长剑一挑划破了赵泽的衣服，赵泽也诡异的在他胸前留下五指爪印。
    比武越来越精彩，屋檐上的云深也看得格外认真。场外的看客已经控制不住，全都站起来观看者，支持两人的观众各站在一边，除了看比武的同时，还不忘给对面的看客递一个充满敌意的眼神。意思是，一会别后悔，看我怎么羞辱你。
    比武的两人完全不理会场外的事，这时是比武的关键时刻，哪怕是片刻的分神都会受伤输了比武。逐渐的两人招式越来越繁复，贴身对战，越来越强烈。不时会穿出气浪波动，连场外的看客也能感受到其中强烈的攻击气息。何况他们之前的符文还对彼此有些许的压制，比武场也有专门的符师控制着攻击的外泄，避免不必要伤亡。
    云深心中也有些震惊，虽然他已经知道他们都有后手，但也没想到他们的攻击竟然都到这般地步了。
    “不错，这才像比武。”叶枫不知何时起身，也看着眼前的比武。
    “你不是不稀罕看吗？这会儿有算什么？”云深毫不留情的嘲讽道。
    云深看着叶枫那脸色，有些莫名的想笑。
    ……
    “他们用的都是什么武功，怎么没见过。”看台上的青年好奇的问周围的同伴。
    “别说你不只道，我也没见过。”另一个稍长一些的人说道。目光始终没有离开过比武的场面。
    “可惜了，连武功名字都不知道。”
    “可不是嘛？”
    ……
    两人有一回合后，脸上露出兴奋的表情，所谓的武者间的相惜吧？
    “定不会让你后悔，你将见到我最强的攻击，我想你也一样吧！”路飞兴奋的说着。剑招也给跟着出手。
    “如你所愿。”赵泽接住了这一剑后说。
    “玄阳——破晓”
    路飞剑势提起朝赵泽劈去。
    “动地——撼山”
    赵泽身随行动，撼山拳朝前挥去。
    两势相撞，二人都被攻势反弹，纷纷倒退了好几步才稳住身形。刚站稳就又一击攻击打出。
    “玄阳——曜日”
    “动地——催木，裂石，阻水。”
    两人毫无保留的攻势，剑势陡升，拳势叠加，相互对抗消耗。但由于两人全力的攻击，彼此疏漏了防御。以至于对碰，产生的冲击。将二人再一次击退。这一次明显比上一次的伤害要高。两人皆捂住胸口，不停地喘息，脸色苍白，很难再比下去。
    这时宣布比武的老者也很识趣，就在这时出现在武场中央，铜锣也随之敲响。充满雄浑的声音宣布“比武结束，双方战平。”有一声锣鼓想起，场下的人早已准备好，搀扶这两人退了出去。这样的结局是看客最愿意看到的，也是不愿意看到的。期待了那么久居然没有胜负，这如何让他们接受。
    ……
    “真的是平手吗？不见得。”云深心里默道。“若赵泽选择攻击上三路，可在一定程度上缓解自己的压力，必要的时候给与全力一击，路飞必败。相反，路飞若剑势虚实结合，让对手无法判断，可在关键时刻，一剑致胜。之所以平局，则是二人太过相信自己的实力。”
    云深分析完之后，才发现叶枫不见了。此刻比武场的人正在撤离，想要在一群人中找到叶枫几乎是不可能的，何况云深还没有练习武道，目力自然不佳。环顾四周，并不见叶枫的身影。云深只能无奈的在屋檐上如履薄冰的找寻离地面最低的位置。值得庆幸的是这样的位置确实存在。云深小心的挪动脚步来到了哪里，准备双手挂着屋檐尽量让自己离地面近一些。当双手挂这的时候他才知道这并不容易，没有调好身体，手已经松开了。就这样无差错的摔在了地上，疼痛感瞬间袭来。云深有些脸色难堪，毕竟摔下来不好受。
    “这家伙哪里来的，怎么从屋檐上掉下来了。哈哈，还摔的那么惨。”路过的一名弟子说道。
    不一会儿，云深跟前就聚满了人。
    云深站起身，想要从比他高两个头的围观弟子中出去。可他走的那个方向正好是一个矮个子，伸手将他又推了回去。然后嘲讽道“就你这弱不禁风的样子，也来看比武。真是可笑。”其他人也因为刚才比武没有分出胜负，一直有些不甘，这伙儿有人挑事，他们怎么能放过。
    云深也不言语静静的站在那里，看着众人。
    “我也不是为难你，这样吧。我打你三掌，你不还手，接住了，我就放过你。”那矮个子说道。
    云深还是不说话，眼中没有任何变化。
    “你不说话，我就当你默认了。”矮个子觉得很没面子，随机一掌拍出，云深就像个皮球一样倒飞出去，一丝鲜血从口角流出。
    “原来是个废物，连闪避都不会。哈哈。”矮个子在一边嘲笑着。
    云深慢慢的爬起来，用手擦去了口角的鲜血。依旧没有什么话。
    “不会是个哑巴吧！怎么被打了连话都不会说。”围观的人也耻笑道。
    这时叶枫手里提着点心，从远处走来。看到前面有人围观，也好奇的围了上去。当看到中间的人时，叶枫傻眼了，这不正是小师弟吗？那矮个子还不依不饶的在一旁碎碎的说着。叶枫忍住怒火向旁边的人询问了缘由。这次是自己大意了。说着就要上前，与此同时，他也被刚才询问的那人拦住“兄弟，我劝你别趟这浑水。”
    “没事，我不会趟着浑水。”说着走了进去，手里的点心早不知道哪去了？剩下的只有两只握紧的拳头。
    “那个多舌的侏儒，我要挑战你。”
    矮个子听到有人这样叫自己顿时火冒三丈，怒道“哪里来的不长眼的东西，敢坏你大爷的乐子。”
    “人丑就不要多作怪。”说着就朝那矮子一拳，毫无修饰的一拳结结实实的打在矮个子身上。矮个子吃痛的叫出了声“啊，，你，你。”说着忍着痛冲了过去，又被一拳打退，依旧没有什么修饰，打在他的身上。这次矮个子被打的气结，半天说不出话。此刻看着叶枫的眼中完全没了刚才的嚣张。
    “我也不是不讲道理的人，我现在给你一个选择，接我三掌，若你不到，我就放你离去。”这时叶枫还瞟了一眼云深。但看到云深脸上没有什么表情，顿时没什么兴趣玩下去了。上去直接一拳，矮个子还没反应过来，又是一拳，随即第三拳也落到了他身上。打完也不管那矮个子如何呻吟，转过头，却发现云深早已不知去向。叶枫慌了，纵身一跃，跳上房顶。吵四周查看，却一无所获。
    ……
    云深在叶枫出手打那矮个子的时候，就已经走出了人群。由于众人注意力都在叶枫身上，所以也没人在乎他。
    云深凭着记忆向回走去，路上遇到了一个姑娘，她见到云深衣衫上全是尘土，而且嘴角隐约还有鲜血的痕迹。那姑娘就问云深是怎么受得伤，可云深却还是没有说话。那姑娘觉得云深可能受了很大委屈。便带着他回到了自己的住处。调制了草药敷在了他的伤口上。并给他熬制了药水，亲自喂他喝了下去。
    姑娘是药堂弟子紫涵，心底善良，医术也很高明。
    “你饿了吧，我给你弄点吃的吧！”紫涵亲切的说着。
    不一会儿，紫涵端着一碗饭递到云深面前。“快吃吧，不然就凉了。”紫涵说着。
    云深也没多想端起饭就吃了起来，当紫涵要走的时候。云深突然一句“姐姐，你人真好，和我师姐一样好。”
    紫涵听到也是一惊，没想到云深会对自己说话。回头又仔细的看起了云深，心中笑道“别说，这小家伙还长得挺好看的。”
    吃完饭的云深被紫涵盯的有些不自在，弱弱的说“姐姐，你怎么这么看这我，我，我。”
    “好了，姐姐不逗你了，你说我和你师姐谁好看。”说着还自信的撩了一下头发。
    云深半天不知道该怎么回答，脸红的不行，小声嘀咕“姐姐，为什么要这么问我。”
    紫涵也在不为难云深。为他梳洗了一下。这时太阳已经西沉。
    “姐姐，我要回去了，不然师傅和师姐会担心的。”云深在紫涵身边说道。
    紫涵有些不放心的说“那你住在哪里？我送你回去。”
    “好啊，我就住在山腰。”云深兴奋的说。拉着紫涵的手。
    紫涵牵着云深的手一步一步的出了宗门。这一路不知有多少人透出了羡慕的眼光。走出宗门下山的路很快就结束了。在庭院不远处。云深就对紫涵说“姐姐，前面就是我住的地方，我带你去转转吧！”
    “不了，天色晚了，姐姐还要回去啦？你也快点回去吧！有时间记得来看我哦！”紫涵说着摸了摸云深的头。看着云深回去，自己才一人匆匆回去。
    ……
    “师兄，你说什么？你说你把云深弄丢了？”柳芸儿生气的责问道。
    叶枫将当时的事情原原本本告诉了柳芸儿。就连云深受伤也没有隐瞒，因为他知道自己在柳芸儿面前说谎，肯定会被戳穿的，倒不如坦白。
    “什么？你居然还让云深受伤了，你这师兄怎么当的，不仅让他了受伤还把他弄丢了。这事要让师傅知道了，看他怎么惩罚你。”柳芸儿已经由愤怒转变成担心。
    “师妹别急，我找了整个宗门，都没有找到，所以才回来，你和小师弟关系最好，他有什么地方是经常去的吗？”叶枫安慰着柳芸儿说。
    “云深除了陪我采过两次药，剩下的时间都在这院里。他能去哪儿？”说着，柳芸儿眼角都有了泪花。
    “师妹别急，我现在就去找师傅，他老人一定有办法。”叶枫说着已经走了出去。
    “云深，你能去哪儿了？”柳芸儿泪水再也没有止住。云深则在屋外刚好听到了柳芸儿的声音。不觉的眼睛也湿润了起来，冲进去抱住了柳芸儿。刘芸儿被突然的一抱吓了一跳，刚想推开，却听到了一声“师，，姐，，”柳芸儿的心瞬间化了，也用力的抱着云深。
