    “你是何人，为何残杀我一家老小”浑身浴血的秦武愤怒的喊道。随后被数人围攻砍掉了脑袋，他临死也没有得到自己想要的答案。
    很快，朝中快报征边大将军全家被人杀害，朝中大臣一时议论纷纷。
    时值圆月，阴气极盛。一青年跟在一老者身后，缓缓走着。
    “师傅，你说这次宗门派您出来，是来完成什么任务？”青年好奇的问道，眉宇间透露着英气。月光倾尽在他脸上，衬得他更显几分俊俏。外加一身白色道袍，到有些仙气凌然。
    老者在前走着眉头深锁，深思熟虑的说“枫儿，不要多问，为师不便多说。你只跟在为师身边，好好修行。”
    青年先是一愣随即在月色下收敛了神色，跟在老者身后。
    两人一时无话，此时林间树木葱郁，月光也难以深入，阴气更甚。老者看着眼前雾气，念咒刻画，片刻之间，一张淡金色符箓就刻画完成。青年在一旁细细的感悟着老者气息的变化。
    老者将刻画好的符箓贴在了青年额头，又念了一遍符咒，符箓就这样在符咒的作用下消失。接着老者语重心长的说道“林间阴气重，为师凝神为你画了一道符，足以助你抵挡阴气。”
    青年看到老者刻画符文，之前的疑问心情一扫而空，转而有些祈求的对老者说道“多谢师傅，师傅，枫儿何时才能向您修习符道？”
    老者并没有应青年的祈求，继而平淡的说“等你什么时候能领悟《通灵》，画出符箓，我就教你修习符道真意。”
    听到这句话，青年有些失望，但还是报一丝希望的说“可是师傅，同门的弟子都没有这样要求，他们不过是熟读了《通灵》，就已经可以进入通灵塔去修行符道了，而且大多数都已经有所领悟，进入了符师门槛，为什么我不可以？”
    面对青年的话，老者并没有解释什么，只是淡淡的一句“好了，事情紧急，还是加紧赶路。”
    老者又凝神刻画了两道符箓，与之前相比，这次符箓贴在了脚上，同样也是念着符咒。符箓和之前一样，消失在虚空。
    老者和青年来自符师宗，一个隐世的宗门。老者名叫庄幕，曾地位尊崇，所以也一直被称为庄老。青年则是老者的大弟子叶枫，今年已近十一岁，一直想修习符道。
    师徒二人在符箓的加成下，很快就到了目的地。抬眼望去，遍地尸骸，一片猩红，连门框上的大字都染了鲜血，数百口人全部被杀，手段残忍，丝毫不拖泥带水。
    叶枫第一次见到这种场景，顿时，觉得腹内翻江倒海。跑到一边开始呕吐。
    庄老则只是微微皱眉，并没有什么不适。庄老灰袍别起，探步走入府内。依旧都是死尸，面部表情无一不是惊悚。这明显是一场有预谋的屠杀，有的人还在厨房做饭，有的在洗衣。完全不知道危险的来临。
    稍微缓解的叶枫看着尸体，不解的问道“师傅，我们来这里干嘛？”
    庄老缓缓说道“受人所托，超度亡魂，以免他们落入赶尸人手里受折磨。”
    “赶尸人是什么，为什么说他们会在赶尸人手里受折磨。”
    “赶尸人，也算我们符师一脉的分支，但他们却不是以修习符道为主，而是以驱尸灭魂为主修行，符道从旁协助。此行径据说有窃阴阳的能力，但做的事伤天害理，所以世人不容。由于他们与我符师一道有所牵连，所以世人也当我们是同一类人，一样排斥我们的存在。所以我们只能趁夜色做事，减少不必要的麻烦，白天则修行。”
    叶枫开始深思，似乎忘记了自己身处在一片血气之中。
    此时庄老说道“开始做事吧！”说完开始找了块稍微干净的地方，盘腿而踞。开始念起咒文。
    叶枫也学着庄的样子，找了块地，念起咒来。要说符咒，他可能一窍不通，但超度的咒语，他却还是会一些。
    金色的咒文从庄老身边缓缓荡开，直接覆盖了整座府邸。反观叶枫这边，周身丝毫没有什么变化，只有声音不时从嘴里出来。
    在咒文的作用下，府邸里飘荡的怨气，开始变淡。但还是有些极端愤恨的怨气难以化解。
    死者亡魂应当轮回，否则将存于世间，化作怨气，影响一方气运。如果不能超度他们，那么秦府将被诅咒，他所在的城也会因此气运有损。
    念及于此，庄老身边的金色咒文又亮起一圈。在快要完成的时候，有一股气息出现，打乱了庄老的节奏。
    庄老瞬间吐出一口鲜血，强行超度了那些亡灵。然后带着叶枫一个飞跃，就上了屋梁。用最快的速度刻画了两道隐身符箓，虽然叫隐身符箓，可却没有达到隐身的效果，只不过是可以让自己隐藏的不那么明显。达到视觉上的隐身。
    此时院里来了一群身份不明的人。“长老，这次可收获不小啊？”一斜眼横眉的大汉对一老者奉承的说道。老者看后也满意的点头，对底下人说“动手。”
    其手下迅速开始刻画符箓，接着一张张黑色符箓贴在死者身上，吟唱着充满邪气的符咒。等这一切做完，原本已经晴明的府邸又恢复了原来的样子。然后怨气开始被死者吸收，速度可谓快的惊人，只刹那，就已经吸收殆尽。隐身的庄老本想动手，但碍于对方人手众多，而且还有一人实力深不可测。
    符咒吟唱完成后，那些死者的尸体竟然突兀的站了起来。
    领头的老者从身上拿出紫金铜铃，控制着那些死者前行。
    不一会儿，院子就空了，只有腥臭的血味。
    “赶尸人?”庄老缓缓的道。
    叶枫不甘心的说道“师傅，那就是赶尸人，那我们做的不就前功尽弃了吗？”
    “这事，我也无能为力？我们也走吧。”
    庄老刚要带叶枫离开，一声孩子的啼哭让他们停住脚步。寻声找到了藏在米缸里的孩子。孩子眼角湿润，看来是饿哭了。
    两人在厨房找了一圈，才在案脚下发现了一罐蜂蜜，就这水喂给这小家伙。师徒两见这小家伙，格外喜人。不忍心弃之不顾。细心照料他喝完蜂蜜水，好在止住了哭泣。
    “倒也是苦命孩子，襁褓之时，就以失去了至亲，这一生恐坎坷不平。”庄老叹息道。露出了丝丝怜悯之情。
    “那师傅，我们现在该怎么办？”
    “回山，顺道寻个善良人家，交于他抚养。”
    说完，庄老放下别起的道袍，原路返回。
    庄老心中叹道“原来他让我来是善后，真不知道还有什么大事要发生？要变天了，这个江湖平静了太久，有人不想这种状态持续下去，未来必定血雨腥风，宗门可能也会在这次动乱中覆灭。”
    天空东方已经泛起鱼肚白，林中两人身影迅捷。
    不多时，天色完全亮了，淳朴的乡人已经开始劳作了，尽管他们勤勤恳恳，可最终还是无法养育一家人。这就是现实，强者和权利才能得到尊重。平民弱者只能受尽欺辱。
    “师傅，远处山脚有一座小村子，我们要不要把这个小不点放在哪里？”此刻阳光温润，才看的清这叶枫一头枫叶红的头发，脸上满是青春洋溢的气息。
    “好，我们过去看看。”庄老应到。此时老者的身影也更加清晰，双目炯炯有神，给人以超凡脱俗之感。
    只一会儿，师徒二人就到了这座小山村。清晨薄雾，到显得这村子有些世外清静。简易的茅草屋，横亘在街道两旁。庄老只觉怪异，若寻常村社，此时必以携锄戴履，开始田园劳作，以期明年有个好收成，可这村落却始终无一人踪迹。
    叶枫沉气丹田，刚想喊问寻人。却被庄老及时制止。小声对叶枫说着“不要声张，此间有怪？细心查看，不要大意？”
    叶枫看到庄老的表情，不再言语。小心的跟在庄老身后。
    庄老带着叶枫探步登上屋檐，怀里还抱着熟睡的婴儿，使出“龙虚步”在房顶游走。
    “喂，都起来了，要是这次任务失败，你们知道是什么后果。”一大汉虎背熊腰的站起来朝正在熟睡的同伴喊道。
    此时，屋顶的庄老早已听见了声响，片刻便来到了大汉所在房间的屋顶。
    “吵什么吵，烦死了，每次出任务，你都是这样?可那次我们失误过？”被叫的另一大汉很是愤怒的说道。此时其他的人也都纷纷醒来。一眉目和蔼的大汉说道“好了，别争吵了，老四这么做，也是应该的，老三，你就少发点牢骚。等这次任务结束，我们好好的喝顿酒。”
    “是，大哥。”那愤怒的大汉此时已经毫无怒意的说道。可见那眉眼和睦的大汉在他们当中的地位。
    “好了，我们这次任务艰巨，要将这些死尸运到荒州西部，此行路途遥远，兄弟们辛苦了。”那为首的大汉说道。
