    林南宏倒下了？
    这一刻，所有在场目睹这一切的人都充满着不可置信，这位实力不错，甚至能够以一挑三的人物，却被人给一脚踢飞。
    不论是谁，都没有想到是这种结局。
    若是换做任何一个人的话，这件事情还不可能引起如此大的轰动，然而踢飞林南宏的却是香江大学出了名的傻子。
    这……
    大新闻！
    “刚才谁有没有拍下这个视频，这个视屏传到校园网的话要火啊！”
    “我有！”
    “赶紧上传！”
    “……”
    从教室内赶出来的任课老师看到这一幕，顿时大喝道，“同学，你在干什么？这里禁止打架！你是哪个班的？这件事我要给你记一个小过，让你以后知道一下在学校打架的后果！”
    任课老师言辞犀利，但陆东来根本懒得去听，记过？那是什么玩意儿，就算退学他也丝毫不会去在意，他的目标怎么可能如此短浅。
    此时他再度朝着林南宏而去，那步伐之间，让人心生恐惧。
    “他想干什么？”
    “这是不打算放过林南宏啊……”
    “挖槽，傻子发威了，他居然无视老师的话，这下子有戏看了，林南宏如果真的被揍的话，这件事情肯定不会善罢甘休，他的家人绝对不会放过陆东来。”
    “不错，林南宏的背景就算是学校老师都要礼让三分，这个陆东来真是不知死活。”
    “真以为他是陆家人？不过是被抛弃的人罢了，现在胆敢这般张狂！”
    “同学，你胆子这么大，我要给你记大过！”任课老师终于发飙，但是却不敢靠前，谁也不知道这个傻子会不会突然间对他下手。
    陆东来几步就是来到了林南宏的面前，林南宏此刻肚子依旧剧痛，那一下仿佛要把他肚子里的肠胃都给踹出来。此番见到陆东来上前，他顿时惶恐：“你想干什么？”
    “我不喜欢玩心机，有什么事直接冲我来！”陆东来说完，一声叹息，这事儿让他想到上一世，谁敢在他面前玩弄心计，天机宗宗主岂能任人摆布？
    突然之间，陆东来骤然出手，双手压在了林南宏的手背之上。
    咔咔！
    这是骨头响起的声音。
    “啊！！！”林南宏发出一声惨叫。
    “我卸你两臂，就问你服不服？”陆东来开口道。
    “服，我服！”林南宏最终低头，哪怕逼不得已，这一刻也是低下了高傲的头。
    他以为陆东来不敢来找他，甚至不敢在教室门口大打出手，然而事实却是陆东来无所顾忌，反倒是他，成了天大的笑话。
    以陆东来的能力，完全可以轻松击杀林南宏，但如今只能小惩大诫，毕竟实力尚且还很弱小，只是炼气一重，比普通人厉害那么一点儿罢了。
    见林南宏服弱，陆东来冷哼一声，这才离去。
    “快，快送我去医院！”林南宏在后方咆哮道。
    几位平时和林南宏玩的要好朋友这时候赶忙上前。
    “傻叉么，别碰我手！先去开车！”林南宏望着陆东来离去的方向，双目当中浮现一抹戾气，这个仇必定要报！否则他林南宏在这香江大学也不需要混下去了。
    “这个学生，大庭广众之下打人伤人，我要给他记大过！谁认识那个人是谁！”
    “老师，那人是我们学校出了名的傻子！”有人回答道。
    “傻子？”任课老师一愣，就那样子的你敢叫他傻子？可如果不是傻子的话，怎么会那么张狂？！
    而这个时候，关于陆东来与林南宏在教室门口打架的一幕也终于被传上了校园网，本来打架足够无聊，但没想到突然间来了这么一个大新闻。
    谁胜谁负？
    标题没写，但有网络的人都第一时间点进去查看。
    而还有一些人则是在班上小声道，“你们快看校园网，现在点击第一的那个……”
    不论是在上课，还是在宿舍休息的人，几乎有一大半都进入到校园网当中，这其中还包括了叶可卿的同班同学。
    “可卿，你哥跟人打架了，你快上校园网看看。”
    “什么？”叶可卿闻言，拿在手上做笔记的笔直接掉在了地面之上，而顾柔不仅是叶可卿的舍友，同样也坐在她的旁边。她的表情虽然不如叶可卿那般夸张，但也紧张了一下，他第一时间想到了早上所接触的那一道目光。
    他不会出事吧？……顾柔从未想过自己会这么去担心一个人。
    叶可卿这时候也顾不得听课了，直接打开手机进入校园网。
    接下来的一幕，她和所有人的表情都是一样，瞪大了双眼一副不可置信的模样。
    “哇塞，我哥太酷啦~”
    叶可卿几乎是惊呼出声。
    “可卿，你干什么？”任课老师有点儿不悦，叶可卿在班上成绩算是不错，但这会儿大声喧哗，让她对于叶可卿有些失望。
    叶可卿连道不是，以后不会了，但也难以按捺住她开心的内心。
    “柔柔，你看到了么？我哥好厉害的，我就说吧，怎么样，介绍给你肯定不会让你吃亏……”
    叶可卿看完了，顾柔自然也看完了，她没有想到陆东来居然会那么强，林南宏他是知道的，平时就没几个人敢惹他，没想到陆东来那个瘦弱的身躯居然可以将林南宏揍趴下，这让她感觉到不可思议。
    此时听到叶可卿的话语，当即没好气道，“你心里就你的哥哥，就你哥哥厉害，你就这么放心把我送到你哥哥的嘴里啊？”
    “那当然咯，你是我好闺蜜，你要是做我嫂子的话我肯定也非常乐意啊，以后我们还能一起逛街，我还能和你说说我哥小时候的糗事呢，嫂子，嫂子~”叶可卿笑声的嘻嘻哈哈。
    顾柔顿时笑骂道，“你就这么出卖好闺蜜啊。”
    “哪里出卖，我哥那么好的人，一般人我也不会介绍给他好不好，这是便宜你了。”叶可卿再度笑道。
    顾柔却是突然间变得有些沉默了下来，她想到了自己的身体情况，只怕不会允许她谈恋爱，与其如此，还不如安安静静的离开，至少生前有一个不错的好友，只是没有恋爱有点让人遗憾呀……
    叶可卿并不清楚顾柔心中想的是什么，但看她眉头锁起来的样子，不由担忧道，“柔柔，你怎么了？”
    顾柔知道自己的样子让叶可卿担心了，当即就是转移话题道，“对了，可卿，你哥他揍了林南宏，可你知道林南宏的背景么？我怕他们会报复你哥。”
    （感谢‘我静静看着你’童鞋打赏的100币，感谢‘小菟纸’童鞋打赏的100币，感谢‘守一座空城、等一个人’童鞋打赏的100币，感谢‘天堂宙斯’童鞋打赏的200币。）
