    “可卿，怎么了？”陆东来接起电话后就是开口道。
    电话另一边的叶可卿充满了激动之色，“哥，你知道么，晚上是韩老爷子六十五大寿啊，我们虽然没办法进入到内堂，可是在外面的话也不错，刚好今晚有一个男生可以进去，我让他们带我们进去，这样可以增加人脉，对于我们毕业后找工作大有好处，嫂子晚上也会去哦，哥，你去不去？”
    “好。”陆东来点了点头，本身他今晚就是准备要去。
    “那哥，你有没有衣服啊，要不要去买一套？”叶可卿开口道。
    “不了，我现在这一身就可以了。”陆东来随意着。
    叶可卿嘻嘻一笑，“你跟柔柔还真是一样，柔柔说也穿不了几次，买了干嘛，多浪费呀，不说了，我和柔柔要去吃午饭啦，等会儿下午见。”
    “好。”
    想到自己妹妹开心的模样，陆东来心中暖和。
    下午的时间很快就是度过，陆东来下午没课，留在了宿舍当中，叶可卿上完课之后就是打电话过来给陆东来。
    “哥，我们在校门口，你赶紧过来。”
    “好。”
    当陆东来出现在校门口看见叶可卿的时候，她身边除了顾柔之外还有三个人，其中两男一女。
    顾柔相比起几天前的瘦弱来说如今丰满了不少，所谓丰满，并非肥胖，而是身上开始长肉，不再是过去那般一眼望过去都只能够见到骨头的模样。而她皮肤也不似过去那般苍白，带着些许的红润。
    叶可卿说这是恋爱女人的转变。
    顾柔却是清楚知道这是怎么一回事，这一定是陆东来帮她改变着身体体质，就连每个月的亲戚来了也不再像过去那样痛的想死。
    这几天晚上，是她睡得最安稳的几个晚上，甚至早上都不想醒来上课。
    “可卿，这位就是你哥？”一名男子打量着陆东来，他西装革履，系着领结，头上打上发蜡，甚至脸上都涂抹着洗面奶，身上散发着淡淡的香味。
    今晚是韩老爷子的寿辰，他们虽然没办法进入到更高层面去，但在外面的话也能够结识不少太子爷，如果能够认识一两位大佬的儿子，那运气简直好到爆。
    不说这名男子，另一名男子同样是一件蓝色的西装。
    而还有一名女性则是穿着低胸晚礼服，以粉色系为主，她的头发高高盘起，陆东来对于眼前之人并不陌生，却也不认识，想了想之后才是从陆东来的记忆中搜索出这个人的身份出来：林婷娜，容貌虽然比不得叶可卿、顾柔，但性格外向活泼，是新生界的晚会主持人，尤其她双峰硕大，很会调动气氛，在新生晚会上大放异彩。
    相比起这三位来，叶可卿、顾柔、陆东来就逊色多了。
    陆东来和顾柔这两个人不需要多说什么，冷艳女神从来不会因为家庭条件而看不起自己，她记得陆东来说的话，做她自己就好了。
    叶可卿虽然没有穿晚礼服，但是她也是穿着一件白色的西装，这是她之前上台表演时候的衣服……虽然不昂贵。
    但漂亮的女子总是会让人忽视掉他们的穿着品味不是么？
    听到问话，叶可卿当即道，“对啊，这位就是我哥。”
    男子仔细打量了陆东来一眼，那眼神中的鄙夷之色顺便被陆东来捕捉到了，不过他浑然不在意，依旧表情平静。
    “你好，我叫李朝明，可卿的同班同学，我说大哥，你就穿这衣服去啊？要不我带你去买一件，算我的好了。”李朝明知道叶可卿的家庭条件，毕竟喜欢这个女人，自然要去调查一番。
    他这么一说彰显出自己大度的气氛，另外今晚想带叶可卿见识一下上流社会的生活层面。在这个物欲横流的年代，他相信只要叶可卿看到那些就会产生出羡慕的心理，到时候自己多送一点儿东西给她，自然可以把她乖乖骗上床，以后还不得老实巴交听自己话？对付这等乡下妹纸这一套显然最为好用。
    至于顾柔，那是方明辉指定要的女人，他们这些人还没有办法去忤逆方少的意思。而这个叶可卿的哥哥真是不知好歹，谁不去泡去泡顾柔，简直胆大包天，太岁头上动土。
    哪怕陆东来在学校打败了林南宏，成就了一点小名声，但那只是小打小闹，真正的大人物谁没事跟你打架？而且方少要动你，肯定也不会亲自动手，随便找一些人就让你下不来台。
    到时候真的快死的时候，自己还能出面说说情，这叶可卿对自己怕是更加死心塌地。
    闻言，陆东来摇了摇头，“不必了，我习惯穿这样子的。”
    对方没有主动伸手，陆东来也不会去握对方的手，就算对方有这个想法，陆东来还没这般想法。
    至于李朝明的心思，陆东来心知肚明，却不点破，他和叶可卿虽然是在普通家庭长大，但家教极严，叶可卿他心中放心，这是一位固执的姑娘，不会去依靠男人。
    李朝明见陆东来没有接受自己的好意，也不强求，太过的话就显得有些刻意了，随后他笑着道，“我和陈冬一人开了一辆车，可卿、顾柔，可卿她哥坐我这辆车，林婷娜你坐陈冬的车。”
    李朝明知道陈冬想上这个女人很久了，毕竟她身材火辣，而且够骚，一颦一笑都让男人有一种把她按在墙上驰聘的念头。哪怕没有任何的感情，陈冬也想和这个女人打上一炮，故而特地给他们创造机会。
    “好。”林婷娜柔声道。
    陈东朝着李朝明眨了眨眼睛，心说谢了哥们，够仗义。
    这个林婷娜也是乡下长大，但也不知道吃的什么东西身材发育的那么好，而且他看得出来，林婷娜这个女人很物质，偏偏自己家里也有钱，上这种女人简直不需要花费太多的心思就能够搞定。
    今晚参加完韩老爷子的寿辰之后就可以让这个女人在自己身下娇喘。
    “走吧，我们也过去。”李朝明开口说道。
    “嗯。”
    “哥，上车。”
    感谢晓锋灬童鞋打赏的1000币，感谢爱京文童鞋打赏的300币，感谢喜欢寂寞的小颜童鞋打赏的100币，感谢蓝茶书友童鞋打赏的100币。
