    “东来，东来，醒醒，快别睡了，老师问你话呢……”
    “这个二傻子，上课的时候还睡觉，真的是没得救了……”
    “江南陆家生出这么个二傻子出来，陆家老爷子也不知道有没有被气疯掉，原本将来的道路必定平步青云，而他儿子陆天峰官职同样不低，将来极有可能进军燕京之地，可惜却生出陆东来这么一号人物出来，成了陆家的笑柄，也成了他人攻击陆家的武器。”
    “委实可惜……”
    ……
    叶天机脑袋剧痛，周围的声音让他感觉到无比的陌生，而四周的环境为何不是在星域之上。
    他是叶天机！天机宗宗主！
    修炼五千余年，只差一步便可登临仙门，成为仙，却不料渡劫之时遭人暗算，魂飞魄散！
    我不是死了么？
    那这幅身躯的主人是谁？
    旋即，叶天机就明白了自己眼下的处境。这是地球，这副身体的主人是陆东来，来自于陆家的一个傻子，这里是江南，而这个地方是香江大学，jn区内有名的富贵学校，因为他独特的身份，哪怕是个傻子，却依旧被送到这里来读书。
    说是傻子，其实并非完全是傻子，而是……
    有人在他的脑子里面下了一根毒针，刺激了神经，这才导致了他智商低下，如同七八岁的孩童一般。
    可惜！这种事情别人不知道，但是却瞒不过叶天机，他如何也是一位修仙高人，如果是巅峰时期的话，足够站在地球的巅峰，哪怕地球上的任何武器也无法伤害到他。
    虽然说如今重生到了这幅身躯之上，实力为零，但精神力依旧存在，他能够感受到这根针的存在！
    “就算我将你把这根针拔开，可你痴呆这么多年，将来也不会有任何的改变，但我是叶天机，天机宗宗主，抬手之前便可灭杀千万之人，既然重生你这幅躯体，我就不会把这身体还给你，如此与我魂魄契合的肉身，难以寻找，但我叶天机向来懂得知恩图报，我用你这躯体，从此之后，世上再无叶天机，有的只是陆东来，害你之人我定然不会放过，而我也将以你的身份活在这个世上！”
    短短时间，叶天机就理清楚了头绪，他是修道之人，拿了别人的东西肯定要等价交换，但如今迫不得已，好不容易重生一次，他绝无可能让自己的魂魄离开这幅躯体，然后等着魂飞魄散！
    陆东来！
    此后，我就是陆东来！
    陆东来突然站起了身子，上课的高数老师一愣，紧接着吼道，“陆东来，你干什么？！”
    上课？
    什么狗屁玩意！
    至于老师？笑话，他叶天机可是一宗之主，宗门之下不知道多少弟子，就一个区区老师也敢问他想干什么，还要回答？痴人说梦！
    骨子当中，叶天机还是叶天机，不可一世的天机宗宗主。
    陆东来无视了老师直接冲出了教室。
    教室当中，高数老师吹胡子瞪眼：“反了天了，反了天了！这个傻子居然敢无视我的话！”
    而很多熟知陆东来的人也是大感诧异，纷纷道，“这个二傻子该不会是被气疯了吧？我可是听说傻子一般能忍，但也有忍的极限……刚才肯定是爆发了！”
    叶天机占据了陆东来的肉身，以他的精神力一下子就搜寻出了陆东来所有的记忆，冲出教室之后，陆东来首先就是感受一下空气中的灵气，但他很快就是大失所望：“地球的灵气匮乏，难以修炼成仙，若以这里的灵气修炼，只怕上万年也无法抵达上一世的修为，不管了，当务之急，是要先处理脑袋里面的那一根毒针。”
    这毒针虽不致命，但也无法影响到陆东来，可你想想一个人的脑袋里面整天装着一根针，那画面也让人难以接受不是？
    很快，陆东来就是回到了自己的寝室当中，这是一个四人间，拥有独立卫生间和阳台，毕竟江南名校，不可能设备会差到哪里去。
    取针的过程不能够被人打扰，好在另外三个舍友其中两个去上课了，而另外一个平时都不怎么住宿舍。这会儿距离下课还有一个多小时的时间，足矣了。
    陆东来将房门给关上，而后直接坐在地板之上，他害怕床上取针的时候自己动静太大，到时候从床上掉下来，可能会让毒针更为深入。
    好在下针之人懂得分寸，这一根针要是再深入一点，必定会要了自己的性命，而那般时候，医生肯定能够查出真相出来，到那时，对方定无所遁形。
    所以对方下针的手段微妙，不会要了自己的性命，而这根针也极为细小，哪怕是用ct来照恐怕也照不出来。
    不需要任何精密的仪器。
    陆东来的精神力瞬间冲入脑门当中，而后以精神力包裹住这一根毒针，这根毒针就跟蚕丝一般细小，任何人只要轻轻一碰就有可能弄碎，而从这里也足以看出，对他下针之人不是普通之人，而是懂得御气的高手。
    陆东来的嘴角浮现出一道冷冽的笑容，对于小孩子尚且拥有如此恶毒的手段，若被我逮之，毕将你诛杀！
    这一根毒针对于上一世的叶天机而言完全不费吹灰之力，可如今的叶天机仅仅只是残余着强大的精神力，这般以精神力包裹住毒针将他排除体外也消耗了他大量的体能。
    如果还是婴孩时期，他可以轻易将这毒针取出来，但是随着时间的推移，这根毒针很多地方都已经和血肉包裹在了一起，陆东来要做的，是用精神力将这根针弄出来，并且使他的脑子毫发无损，这就需要更多的精力了。
    随着时间的推移，陆东来满头大汗，然而就在这个时候，一根黑色的针直接从陆东来的脑后弹出。
    干完这一切的陆东来也随之昏迷了过去。
    毕竟这幅身躯的主人除了智力低下之外，就连身体的营养也比正常人来得差，所以将毒针取出之后，陆东来也毫无意外的昏迷了过去。
