    陆天峰沉吟片刻，随后道，“我已经派人去查过这所谓的‘陆先生’了，然而当今江南地区，这‘陆先生’并未有任何的消息，我在想，所谓‘陆先生’会不会是燕京来的陆先生。”
    陆老爷子沉默了半天，“若是燕京，的确有这个可能，只是如此的话，那韩家怕是要彻底起来了。”
    “爸，我们陆家也不会倒下去的。”
    陆老爷子沉默了半天，这才继续说道，“天峰，如果韩铭那个老骨头没有出事的话，接回东来也就理所应当，可如今韩家强势崛起，对我陆家并无益处，所以接东来回来的事情只怕要暂时搁置了。”
    陆天峰道，“一切全凭爸您的吩咐。”
    “好了，先下去吧，我该想想要给那老头送什么礼物，表面上的工作还是要做的。”陆老爷子开口道。
    “是。”
    ……
    陆东来全然不知他已经成为了江南地区人人寻找的‘陆先生’。
    他白天的时候继续修炼，只是可惜，距离突破到炼气三重并不是那么容易，以地球上的修炼资源来说，恐怕还需要大半年的时间。
    但好在有药理的帮助，他相信自己可以在两个月的时间内突破到炼气三重，只要达到炼气三重，他就可以帮助顾柔暂时改变身体的状况，如果可以的话，甚至都有可能彻底治愈。
    一个至阴至柔的身体，若是能够修炼的话，将来前途不可限量。
    显然身为天机宗宗主，看在了顾柔是自己妹妹好友的份上，而且那种体质对普通人来说简直就是灾难，但对于修真之人而言，那却是福体，所以叶天机同样起了爱才之心。
    距离韩老爷子的寿辰还有四天左右的时间，陆东来却是来到了自己租房的地方。
    此刻他坐在椅子上面，而面前摆放着的正是那多余出来的五颗珠子，这五颗珠子和当初送给顾柔以及叶可卿的是同一种珠子，但那珠子已经被陆东来修改过，变成了一种防御性的宝贝，可眼下这五颗珠子却不一样。
    这五颗珠子静静的摆放在桌面之上，但陆东来却在珠子上不断刻画着什么东西，只见丝丝缕缕的灵气不断涌入到珠子当中。
    就这样过了大半天的时间，陆东来又将珠子给串联在了一起同样当成了一个手串，然而这个手串上面却是传来了一种相对霸道的能量出来。
    陆东来在五颗珠子当中刻画出了‘聚灵阵’出来，每一颗珠子代表的是一种属性、分别为‘雷’‘风’‘水’‘火’‘土’。
    以地球上的东西而言，很难有东西可以存储这种能量。
    但聚灵阵就不一样了，陆东来以五颗珠子分别代表着不同的属性所用来存储的聚灵阵，其中至少是陆东来达到炼气五重时候所拥有的真元之气，而这种真元之气还是最为原始的真元之气，没有经过身体吸收，是大自然当中狂暴的元素。
    “水球！”
    突兀之间，陆东来的手上多出了一个拳头大小的水球，这是凝聚大自然当中的水元素。
    “火球！”
    紧接着，陆东来的手上又多出了一个火球出来。
    “坚固！”
    陆东来的手变成了和钢铁一般坚硬。
    “风遁！”
    陆东来感觉到自己的速度变快了。
    “雷暴！”
    陆东来的手心闪烁着雷光。
    “太好了，有了这聚灵阵，我的实力就算没有达到炼气五重，但也勉强能够施展几次炼气五重的能力出来，可惜不能多用，只是用来保命之用，但已经不错了，地球上能修炼到这等境界的人只怕少之又少，而且就算他们能够修炼，可是却缺少我所修行的功法！哪怕同等境界，我也能碾压他们。”
    天机宗宗主修炼的功法，那随便拿出来一本都能够惊天动地。
    时间一晃，四天时间过去了，韩老爷子的寿辰就在这天晚上。
    位于江南地区的喜来登酒店这一天被完全承包，不接待任何外来人员，哪怕这次承包的价格是天价，但对于韩家来说却不值一提，这次韩老爷子重新归来，韩家的生意在短时间内就蒸蒸日上。十数天的时间不到，业绩就让人震惊。
    “爷爷，晚上我陪你过去。”韩悠柠开口说道。
    “你以前不是一向不喜欢参加这种活动么？怎么这次倒来了兴趣了？”韩铭打趣道。
    “我也长大了嘛，我就是想去见识见识，以前那些人都不给爷爷你面子，但是现在那些人可不一样了……我就是想去看看他们那些人的嘴脸。”
    “你呀，这话到了那边可不能这么说了，那些人都是老狐狸，并不简单。”韩铭宠溺的摸了摸韩悠柠的脑袋。
    “对了，陆先生确定会过来么？”
    “爷爷，你的身份地位都比那小子高出太多了，能不能不要每次都叫他陆先生，把他的辈分一下子说的那么高，这要是以后再见到他，我不也得喊他一声陆爷爷？”
    韩铭闻言，却是突然间大笑了开来。
    韩悠柠努了努嘴道，“爷爷，你笑什么？”
    “没什么，我孙女长大了，呵呵……”韩铭突然间开心的笑了出来。
    “爷爷，我怎么感觉你这笑容里面包含着很多阴谋诡计啊。”韩悠柠不悦道。
    “哈哈，怎么可能。”
    “就有。”
    ……
    陆东来还在上课的时候就接连有人来打他的电话，这让他颇为郁闷，平时的话根本就没人找他，怎么今天这么多人。
    第一个打电话来的自然就是韩悠柠，她在电话中没好气道，“晚上记得过来，挂了。”
    陆东来还没说什么对方就给摁掉了，心下不由苦笑，也不知道自己招惹了这位小公主什么让她这么不待见自己。
    第二个打电话过来的是陈阳。
    “陆先生，可还记得我，我是韩老爷子身边的陈阳。”
    “记得。”
    “陆先生晚上可记得一定要来。”陈阳在电话中再三叮嘱。
    “好。”
    挂断了电话后不久，陆东来就接到了第三个来电，是自己的妹妹，他苦笑一声，估计今天这课是没法上了，故而直接和老师说了一声肚子痛要上厕所直接开溜。
    （感谢‘张少康zsk’童鞋打赏的500币，感谢‘爱京文’童鞋打赏的300币，感谢‘天堂宙斯’童鞋打赏的100币，感谢‘喜欢寂寞的小颜’童鞋打赏的100币。）
