    被人跟踪了！
    陆东来的表情一冷，他首先想到的可能就是有人同样跟他看中了自己身上的铁块，但他很快就是摇了摇头。
    不是！
    如果是的话，这块铁块只怕在之前就已经被人给看中了，不可能等了两个月才被当成赠品被自己购买下来。
    没办法，陆东来毕竟是修道人士，首先想到肯定就是这块铁块。
    但如果不是冲着铁块，那会是……
    难道是刚才的一伙人？陆东来想到这个可能性，但是旋即又是摇了摇头，看对方的样子，背景应该很深，显然不会做出这种事情出来，而外，他们家老爷子还需要自己出手拯救，在这种时候，他们不可能会做出这种蠢事出来。
    既然两种都不是，那会是谁呢？他最近有招惹过什么人么？
    只是不管是谁，如果对自己还有身边的人不怀好意，那么陆东来就没有留下他们的道理。
    想到这里，陆东来心中的杀机一闪而逝，他没有选择在这种地方动手，这里人口众多，动起手来有诸多的不便。
    精神力铺展开来，跟踪自己的人一共有八人，每个人身上都藏着一把刀，有的是菜刀，有的是斩刀。
    叶天机知晓陆东来的一切记忆，对于这些东西并不陌生，哪怕陆东来没有亲眼见过，但电视上也看过不少。
    黑社会。
    这些不良分子瞬间就被陆东来贴上了标签，既然如此，对付他们就没有任何的心理压力了。
    而同时，他的精神网快速找寻着附近的死胡同。
    找到了，一个废弃的垃圾场。
    一边走着，陆东来还担心对方不跟上来，但他好像多虑了，这些人一个个要动自己的决心坚定，不会轻易动摇，不知道是听了谁的命令还是给了他们足够的钱。
    二十分钟之后，陆东来抵达目的地。
    “疤哥，这小子好像知道我们跟踪他，故意把我们引到这里来。”其中一名小弟开口说道。
    “管他呢，别人给了我们钱，那就给他一点儿教训，本来还寻思着怎么把他引到人少的地方，现在好了，还省了我们的时间。”这名老大年龄在三十岁左右，衣裳宽大，在脸上有一条伤疤，在脸颊左侧，足有七八厘米长，这伤疤是他以前混江湖的时候留下来的，后来渐渐出名了，也因为这一条伤疤故而有了‘疤哥’这个称呼。
    “我总感觉有点儿不对劲，那小子好像一点也不害怕我们。”另一名小弟这时候上前说道。
    “不对劲个屁，就一个大学生，我们八个人来，难道还干不过一个学生，就算是警察在这里，现在也的被我们干趴下。”‘疤哥’说话间自带一股匪气，同时一脸煞气凌然，只怕欺凌过不小弱势群体。
    “你们是谁派来的？”突然之间，一道突兀的声音响了起来。
    “谁？”小弟突然间开口说道。
    疤哥一脸警惕的望着四周。
    “你们跟踪我现在问我是谁？”
    “大哥，前面那小子不见了！”小弟一声惊呼。
    这个时候，陆东来从旁边的垃圾堆中走了出来，他表情平静，一身休闲服饰，看上去阳光洒脱，一点儿也不知道眼前这几个人是谁的模样，超萌超可爱！
    “什么？你怎么会在这里？！”疤哥的表情瞬间变得夸张了起来，他明明一直盯着对方，这对方什么时候突然靠近他们这边自己这边的人竟然一点儿察觉都没有。
    不好！
    这小子是个硬茬！
    以疤哥的见识，自己盯上的人在一对多的情况下都会选择妥协或者逃跑，从来没有一个人会像陆东来这般出现在他们的面前，而且表情还如此平静，一点紧迫感都没有。
    “上！”
    随着疤哥一声令下，余下七名小弟瞬间从身上抽出了砍刀出来，纷纷朝着陆东来冲了过去。
    他只有一个人，不相信这么多人会对付不了一人。
    陆东来摇了摇头，看来想要知道消息要先解决眼前这几个人才行，心中这般想着，其中一人的刀已经朝着陆东来的肩膀砍了过来。
    他是黑社会，但不是杀人狂魔，而且也从未杀过人，但让人受伤这种事情倒是经常发生，这一刀不是砍在脖子，而是肩膀，足够让眼前的男子瞬间失去战斗力。
    但就在这时……
    眼前的目标突然间消失不见。
    去哪了？！
    在这么思考的时间，他的手臂突然一轻，因为他感受到自己对于刀失去了控制，陆东来的身影出现在了他的面前，他的表情平静，刀在他的手中却没有让人有任何的不适应感，仿佛他以前就是用刀高手。而且这般目光，太过平静，他砍人的时候都带着犹豫，但对方出手凌厉，完全不计后果！
    刀轻轻而过，却带着雷霆之势。
    噗！
    一刀砍在了对方的肩膀之上，鲜血飞溅，这一刀直接砍入骨头当中，甚至有点儿卡在骨头上的意思。
    以其人之道还治其人之身！
    你砍我肩膀，那我也砍你肩膀。
    “啊！！”男子发出一声惨叫，倒在地上用手死死捂着肩膀，因为鲜血流淌下来，他怕鲜血太多会直接昏迷过去。
    “这小子不简单！”
    “分开来是给他机会，不要小瞧他想一个个上，大家一起上，不要给他机会！”疤哥开口道，瞬间清楚局势，眼前的小子有些邪乎，单打独斗可能会全军覆没，只有一起上才有一线生机。
    “杀！”
    “上！”
    瞬间就有三人冲了上来，他们的攻击方式呈现为三段式，从上、中、下三路攻击，他们这战术不错，可惜遇上的人不是普通人。
    陆东来的身子轻轻一侧，躲过了上路来的攻击，同时弯身抽刀，那明明紧紧握在手中的刀不知什么情况就被对方给夺了过去。
    以刀制刀！
    陆东来的刀竖切过去，迎面而来就是两把刀。
    两刀撞一刀，陆东来的脸上没有任何的表情，但对面二人脸色却是巨变，他们感受到自己这一刀仿佛撞上了迎面而来的火车，没有任何抵抗之力。
    坑坑！
    两把刀承受强大的冲击之力，刀身之上有所损毁，而他们的手臂更加不用多说，被震的手臂发麻，同时刀脱手而出，往后方冲去，然而陆东来的刀却没有任何的影响。
    他的刀上也有两个缺口，但却没有任何影响。
    噗！
    一刀而过，两人的胸口处瞬间被扯开了一道巨大的口子，鲜血像是不要命一般往外流。
    七人前冲，四人已经受伤，然而陆东来又岂会给他们机会，出来混，迟早要还，干这一行，本就是刀口子流血，只是陆东来比他们更凶猛，更为不要命。
    就这短短的时间之内，七人都身受重伤倒地不起。
    而此时陆东来却是持着刀一步步逼近疤哥。
