    拥有‘废铁’的古玩商人约有五十来岁，身形略显消瘦，但这种人出现在古玩市场，通常都有很敏锐的目光，能够知道顾客需要的是什么，想要在他这里赚便宜可不容易。
    陆东来所看中的项链一看就不是精品货，但他就是要给商人一种错觉——他的眼光不行。
    果真，商人随口就是说道，“一千。”
    陆东来将这项链拿在手中，细细观摩了下，随后放下来道，“花纹挺好看的，就是感觉有点贵……”
    在他打量着项链的时候心中冷笑，就这一个破东西卖他两百都嫌贵。
    商人也不解释什么。
    陆东来又是看了两三个东西，询问了价格，而他的目光若有若无的放在了一把扇子上面，这是陆东来故意为之，但肯定被对方给捕捉到了。
    而他要的就是这个效果。
    最终，陆东来拿起扇子道，“这扇子一千八太贵了，能不能便宜点，你看这里都有褶皱，而且扇子难以保存，稍有点损坏价格就大打折扣。”
    “一千八就是一千八，不能便宜。”商人开口说道，他看得出来陆东来很是喜欢这把扇子，不愿减价。
    “真的不能减么？”陆东来的语气中充满了失望。
    “不行。”
    陆东来的目光这时才是落在废铁之上，“不能减价就算了，但这块铁块能不能作为赠品？”
    商人的目光落在那块废铁之上，这块废铁摆在这里已经有两个月了，但都是无人问津，而他给这块废铁的定价为五百。
    听到陆东来想要这块废铁，商人狐疑了一下，随后道，“没得商量。”
    陆东来随后站起身来，“那算了，太贵了，不要了。”
    他说起身就起身，一点儿也不犹豫，甚至对于那铁块连看都不去看一眼。
    只是他已经打定主意了，要盯着这个商人，等着他离开的时候去抢这一块铁块，这东西他如何也不能放弃。
    难道是自己想多了？
    商人想到这里愣了一下，那扇子的价值最多也就一千多，如果加上这没用的铁块，其实一千二差不多了，如果一千八能够拿下来，今天其实还是赚的。
    看到陆东来已经走出了五六米的样子，商人有些着急，连忙叫对方回来。
    陆东来也没有想到对方会叫住自己，这会儿转身回来，然而态度却已经不冷不热了，“什么事？”
    “一千八，扇子和铁块都归你。”商人像是下了莫大决定一般。
    陆东来蹲下身子，拿着铁块看了两眼，又将扇子放在手中一脸喜欢的模样，这更加证实了商人的猜测，铁块不值钱。
    “好，成交。”陆东来从自己的身上拿出了一千八交给了商人，商人将钱收下，走的时候还一脸心痛的模样。
    然而陆东来内心中却是充满着狂喜，用一千八的价钱就买下了这拳头大小的铁块，这次赚大了。
    在商人眼中，铁块是赠品。
    然而在陆东来的眼中，扇子才是真正的赠品。
    今天运气可真是不错……
    陆东来决定离开，不过这个时候前方似乎围着一群人，陆东来还有点儿不明所以，但很快就知道发生了什么事。
    有人在这时候喊道：“有人晕倒了，有人晕倒了，有医生么？”
    和自己无关。
    陆东来也不是善人，没必要去凑这个热闹，当即他就是准备离开。
    不过就在这时，迎面过来一道身影和他的肩膀撞击了一下，陆东来的身子微微一晃，而对方显然也是愣了一下。
    练家子！
    就这一撞，就可以断定出对方的实力不弱。
    这是一位二十七八的青年人，留着寸头，身上是一件迷彩服，而对方此时的眼睛也是绽放出一种光芒，似乎有战斗的，但最终克制下去，朝着被人围住的那个地方快速跑去。
    见对方转眼间就消失在自己的面前，陆东来微微一笑，准备离去，然而就在他刚刚踏出古玩市场门口的时候，里面又响起了一道焦急的声音。
    “你们谁能救救我爷爷，谁可以救我爷爷，我愿意给他钱，我出十万，你们中有没有医生？谁能让我爷爷醒过来，我立刻给他一万元。”这个一位女性的声音，听声音的话年龄不会太大。
    而听到有钱赚，这围上去的人就更多了。
    陆东来原本已经要离开了，但听到有报酬，他还是决定折返回来，如果能够得到这十万块钱，他可以将顾柔的钱还给她，另外还能够买一些更贵的药材，使得自己突破更为迅速。
    他很快就是挤入到人群当中，发现地上躺着一位老人，年龄大概七十多岁，满头银发，此刻对方的脸色苍白，似乎已经晕厥过去。
    在这位老人的躺着的地方四周有一小片的空气，有几个人将这个地方给围了起来，只是在这位老人家的身边还蹲着一位少女。
    少女的年龄在十岁这般，一头黑发，看其容颜竟然一点儿也不比自己的妹妹叶可卿差，竟然是难得一见的美人儿。
    而先前出声求救的显然就是这位女性。
    陆东来只是看到女性的装扮，以及四周的阵容就知道地上的老人身份不凡，一些人跃跃欲试，但看到这阵容之后就给吓了一跳，如果没办法医治的话，甚至因此让老人家直接挂掉，只怕他们也活不久了。
    赚钱可以，但也要看你有没有那个能耐。
    陆东来自然看出了老人的情况，他这时候主动站出来道，“是不是让他醒过来就给我一万？”
    见到陆东来站了出来，周围的人都给愣了一下。
    那先前不小心撞了陆东来一下的男子也将目光转移了过来，“是你？”
    而另外有一个人则是望着陆东来道，“小子，看你的样子也不像是医生，如果老爷子没救醒过来，你知道你要承担什么后果么？”
    陆东来根本没有理会这二人，只是望着蹲在老人家身边的女性道，“是不是我把他救醒了就给我一万块？”
    少女连忙站了起来，身高居然不比陆东来矮多少，也有一米七左右的身高，这要是再穿上高跟的话，只怕一下子就要超越陆东来了，她脸上噙着泪花，听到陆东来的话语之后连忙拉着陆东来的手道，“你真的可以让我爷爷醒过来？能醒过来的话我就给你一万。”
    有了肯定的回答，陆东来点了点头，随后道，“你让开一点，我要把老爷子扶起来。”
    少女点了点头，下意识就给让开了。
    陆东来蹲下身子，将老人家给扶了起来，而后一掌‘摁’在了老人家的后背之上，突然之间，老人家一口血从嘴里喷了出来。
    “爷爷！”少女惊呼一声。
    “你找死！”一名男子说完，当即一拳朝着陆东来打了过来！
