    炼气一重！
    陆东来原本以为自己需要两个月左右的时间才能够抵达，但没想到只是一个月就是完成。
    这种事情对于陆东来而言也实在高兴不起来，在他那个世界，当初从普通人开始修炼，只是用了半年的时间就抵达炼气六重，这越往后面修炼愈加困难。
    现在只是修炼到炼气一重居然就用了一个月的时间，那么要修炼到炼气六重只怕需要两年多的时间。
    但陆东来并不气馁，修炼本来就极为枯燥，当初他一个闭关就是几百年之久，这才一个月，实在不值一提。
    但既然已经炼气一重了，就可以修炼体术了！
    炼气的同时也需要变强，否则将来对抗雷劫的时候根本没有办法，肉身会在顷刻间化为齑粉。
    所以在一个月之后，陆东来早上五点多就是起床来到操场，这个时候的操场几乎没有什么人，只有一两个晨跑的年轻人，但肯定也坚持不了多长的时间。
    陆东来找了一个没什么人的地方就是开始炼体术《真龙拳》。
    这一套《真龙拳》虽然是拳法，但同样也有炼体的功效，对于炼气修士而言，这套拳法已经算是非常不错的炼体术了。只是可惜，他现在的身体还是太弱了，否则完全可以再换一个更霸道一点的炼体术。
    随着时间的推移，操场上的人慢慢多了起来，很快就有十数个人进入操场当中。
    “咦，那不是傻子么？他在干什么？”
    “好像在打拳，那是什么拳？看起来还真是够滑稽的……”
    不少人见到陆东来的拳法，纷纷耻笑。
    而还有人将陆东来这打拳的一段视频拍摄放在了校园网上供大家欣赏，陆东来见人越来越多了，就没兴趣继续打拳下去，而是离开去图书馆，殊不知他这段打拳的视频一经发布，短短几个小时时间之内阅读量就破万了，而下方更有不少在校生留言。
    id名为‘一目近天涯’的同学发言道：“这是耍猴子么？”
    另一个人马上顶贴：“笑死了，这傻子真的是什么事情都做得出来，现在算是在学校彻底出名了。”
    悠闲疯：“我抢个地板！”
    古墓：“楼上傻缺！”
    喜欢女生内裤的小可爱：“自古四楼出傻逼！”
    喜欢女生内裤的小可爱：“卧槽，我自己是四楼！！没办法删帖了，尴尬了。”
    “ls笑哭我了……这是打自己脸啊。”
    ……
    这一天，陆东来又火了。
    叶可卿这几天也都关注着自己哥哥的动静，而他宿舍好友顾柔也是从叶可卿那边打听到了陆东来的消息，说实在话，她还是有些不大相信那个傻子会突然间变得聪明，尤其是这几天校园网上关于陆东来的消息就本上就没有断过。
    “可卿，会不会是你想多了？”
    叶可卿甜甜一笑，“我相信我哥，他从来不会骗我的，他真的变聪明了。”
    顾柔知道自己说不过叶可卿，只是叹息一声，不再说话，随后认真的上起课来。
    ……
    “那陆家弃子最近今天可是风云人物。”
    “再风光又如何，还不是一个傻子？”
    “我觉得不一定，你没见到叶可卿这几天高兴的样子么？我怀疑那个陆东来或许并不傻，只是装出来的。”
    “装？”
    “不会吧？”
    “试试不就知道了。”
    “如果这是陆家安排的一个棋子呢？”
    “那就找人试试他！”
    “怎么试？”
    “林勤不是喜欢叶可卿么，他不是追叶可卿紧着么？你拍一些他们两人的合照给林勤看看就行了。”
    “那又如何？他们是兄妹啊。”
    “不是亲兄妹不就行了，你只管去做，然后再说说他们从小一起长大，但没有血缘关系就行了，林勤自然会出手。”
    香江大学作为江南名校，里面不仅各种娱乐设施一应俱全，就是咖啡厅也同样拥有，几位江南弟子聚在一起，言谈之间都是陆东来。
    毕竟身为陆家人，哪怕是弃子，也足以让一些人关注着他。
    陆东来第五天去练拳的时候，操场那边就慢慢走过来一个人，陆东来见到对方朝自己走来，以为这地方以前是对方的，所以想要挪动位置，但对方依旧跟了上来，这个时候，陆东来就知道对方是来找他的。
    这个人的身高大概一米七五左右，皮肤略显黝黑，而且看样子身体要比一般人更为强壮。
    “你是谁？找我？”陆东来皱了皱眉说道。
    “林勤。”
    “不认识。”陆东来回答道。
    “我想你以后离可卿远一点，你配不上她，毕竟你是傻子，但我不同，我是真的爱可卿，我可以给她她想要的幸福，甚至我已经决定毕业了就娶她。”林勤站在陆东来的面前开口道。
    陆东来感觉到有些无语，这到底是什么人啊，这自信心未免有些太膨胀了吧，他不想搭理这种人，但对方有点儿不依不饶。
    “她是我妹妹，她喜欢什么人和我无关，所以你可以走了。”陆东来皱了皱眉。
    “那你的意思就是说放弃可卿咯？”林勤表情一喜。
    陆东来眉头皱得更深，“她是我妹妹，我会保护她，只是她的感情我不会去过问，她喜欢什么人是她的事情，但你的话，我想你配不上我妹。”
    叶天机的眼光何其的高，既然将叶可卿当成了自己的妹妹，当然会为她所考虑，哪怕身为地位不同，但只要有潜力，他叶天机也绝不吝啬，甚至愿意好好培养一番，但眼前之人，就算是在天机宗，那也绝对是打杂的份，不会有一天升到高位去。
    “你……”林勤没有想到陆东来会是这种回答，以为陆东来心中也喜欢叶可卿，当即心中愤怒不已，而他马上就是说道，“我听说你最近在打拳，校园网上都是你打拳的片段，刚好我也会一点，我们来切磋一下。”
    校园网？什么鬼？
    陆东来一愣，刚想说‘你不是我对手’之类的话语，但对方已经一拳朝着他这边打了过来，陆东来脸色一变，当即冷哼一声，“找死！”
