    137号房有单独的监控室。
    此时，四个警察盯着屏幕。
    “这小子是有所依仗还是愣头青？这种事情居然坐在那个人的位置上。”
    “叫两个人去注意看一下，别闹出人命出来。”
    “坐在那个位置的人，通常都没办法活过第二天，这小子简直是胆大包天。”
    “让他先受一点儿哭，再把他弄出来。”
    四名警察对于陆东来进入到137监牢没有任何的看好。
    此时此刻，那大佬盯着陆东来，嘴角微微上扬，心中却是杀意横生，很久没有这么有趣的小子敢坐在自己的位置上，等会玩够了，就把他直接弄死。
    陆东来从进来之后就闭上了眼睛，他盘膝而坐，感受着空气中的灵气不断涌入身躯当中，这里的灵气更为纯粹，让他感觉到无比的欣喜。
    在这里修炼简直是太棒了！
    陆东来无比的欣喜，实在没有想到监狱竟然还有这种好处，他完全沉浸在修炼的快感当中。
    大佬原本以为陆东来只是坐一会儿就坐不住了，随后肯定要来和他打个招呼，但他怎么也没有想到，陆东来竟然这么沉得住气，这一坐居然就是两个小时过去了。
    “你们两个去。”大佬招呼自己的两名手下。
    两人闻言，顿时摩拳擦掌朝着陆东来而去。
    “小子，醒醒了！”一人大喝一声。
    陆东来还处于修炼的喜悦当中，想以此来稳固自己的境界，但没有想到这种时候有人不知死活前来打扰他修炼。
    修真之人最忌讳的就是修炼时被人打扰。
    此刻陆东来睁开眼睛，一脸不善。
    “你们最好给我一个解释，如果没办法解释就来打扰我的话，你们自行承担后果！”
    “哇哦。”一人突然间夸张道，“我好怕怕啊，你居然敢威胁我，你看到了么？”
    另一人也是哈哈大笑，“有趣，这么有个性的新人已经好久没有见到了，小子，等会有你好受的，现在先过去给大哥打个招呼，否则的话，你刚才那句话我还给你。”
    “这就是你们给我的理由？”陆东来皱了皱眉。
    见到陆东来这般表情，那大汉顿时冷然，他还是第一次被如此年轻人给戏弄，心中戾气暴涨，直接一拳朝着陆东来打了过来。
    但他这一拳才刚刚抵达陆东来的面前，就被一个手掌给接住。
    “你找死！”
    眼见自己的同伴给陆东来抓住了拳头，另一人同样爆喝一声挥动拳头冲向了陆东来。
    陆东来双手握住了两人的拳头，表情平静道：“你们若不来打扰我就什么事都没有。”
    “小子，你说什么？！”大汉怒喝一声，想要将手给抽出来，但是这一抽却发现手完全被禁锢住了，动弹不得。
    “你们知道你最错的是什么吗？”
    “什么？”
    “最错的就是不该招惹我。”陆东来说这话的时候表情带着些许的冷冽。
    “哈哈哈！”另一名大汉狂笑，但是下一刻，他就笑不出来了，因为他感受到自己的手越来越痛。
    咔~！
    伴随着两道同时响起的声响，这两人的手骨直接被陆东来给捏碎了。
    此时一人吃痛之下，脸色大变，挥动另一拳头打向了陆东来。
    陆东来目光一冷，松开了手，同时身体猛的一躬，那身子紧绷的如同拉紧的弓弦，随后一拳打出。
    “砰！”
    这一拳落在中年男子的身上，男子瞬间感觉到五脏翻滚，身子像是撞击在火车上一般，整个人直接倒飞了出去撞倒在地。
    而另一人眼见这一幕，‘哇喝’爆喝一声，飞身跳起一脚，以准备从其后颈位置发动攻击，让陆东来防不胜防。
    但陆东来的背后就像是长了眼睛一般，他也不闪避，直接撩起一拳，以拳对脚。
    咔！
    大腿错位，整个人在脸色巨变的情况下脑袋先行着地，那巨大的痛楚让他直接昏迷了过去。
    此时陆东来才从床铺上下来，慢慢来到大佬的面前道，“我不管你是什么身份背景，但在这里面，我就是最大的那一位，所以接下来的时间最好不要来招惹我，否则的话你的下场会和他们两个一样。”
    那大佬也是有苦说不出，这两个手下跟他多年，是从外面送进来保护他和照顾他的，实力自然不用多说，可没想到就这两人在眼前这名少年面前连一招都抵挡不了，以他的实力，更加不用多说，好在对方似乎对他没有什么兴趣，想到此处，大佬连忙点头，“是。”
    陆东来这才回到自己的位置上继续修炼。
    此时，一个个正在看监控的警察全部愣住了，他们以为那小子进去之后就会被暴打一顿，然而事实的情况却刚好相反。
    其中一名警察愣了半天才是说道：“这小子现在算是成了137的头了？”
    一个在137里面横行霸道多年的大佬却在一个不足二十岁的少年身上低下了头，这若是传出去，只怕会让所有人震惊。
    “我们还是小瞧他了。”
    “也许他真有大背景也说不定，接下来的事情就先等着，看有没有人来救他，我们现在就什么事情都不要做。”
    几名警察商议完毕，决定静观其变。
    陆东来再次进入到修炼的状态当中，那两名中年人这会儿再也不敢靠近陆东来这边半分，甚至可以说从陆东来范围开始，有很大一部分属于他们不敢踏足的地方，一个个小心翼翼，如临大敌，生怕这个猛人继续拿他们开刀。
    陆东来这一修炼就是到了晚上九点多，整个人的精神说不出的饱满，那灵气不断巩固着他的境界。
    晚上十点多的时候，叶可卿打来电话，陆东来说了晚上不回去，在外面有事情，让她不要担心。
    他不想因为自己在警局里面而让自己的妹妹睡不着。
    而那老人家的动作也不可谓不快，次日一早九点十分左右，陆东来的手机就是提示到账五十万人民币。
    而又过了五分钟左右的时间，陆东来的手机铃声响了起来。
    陆东来接起，对面响起了一道客气的声音。
    “喂，您好，是陆先生么？”
