    “……”猛地转过头看着一脸温和笑意的叶暮笙，周洛离满脸郁闷，抿嘴不知道该说什么。如果能重来，他一定选择说饿了。
    “逗你的，其实我已经饿了。还有你记住，你身体不好，就算不饿每顿也都必须吃，身体最重要知道么？”叶暮笙憋着笑，一脸关心道。
    听见那句身体不好后周洛离更加郁闷了，但却无法反驳。因为他也知道自己的身体素质下降了，而且这一切都是他咎由自取的。
    “我先去做饭了，你就在这里看着电视吧。”见周洛离突然低眸沉默不语，叶暮笙微微蹙眉说道。治愈周洛离的第一步，就先从他的身体开始吧。
    叶暮笙离开后，周洛离抬起自己的手臂细看。这只手苍白无力青绿色的血管格外显眼，可一年多前这还是一只有着健康肤色强劲有力的手。顿时周洛离的内心很复杂，想到了很多。
    正在沉思的周洛离并没有注意到，叶暮笙又从厨房里走了出来，“别想太多了，虽然你身体是差点，但你放心能慢慢补回来了。”
    “嗯。”周洛离愣了一下，抬头看着叶暮笙点了点头。为了父母，他也会让自己好起来的。
    叶暮笙弯腰伸手摸了摸周洛离的头，充满恶趣说道，“乖，你这头发是应该剪了，要不我……”
    “不用了！”坐在沙发上的周洛离顿时满脸黑线，站了起来避开了叶暮笙的爪子。
    见周洛离脸上的没了刚才的抑郁，有了点属于活人的生气，故意作弄周洛离的叶暮笙满意地笑了。看来头发对周洛离来说很重要。
    “我先去做饭了。”说完叶暮笙便拿起桌子上放着的手机离开了。
    其实叶暮笙来客厅就是为了拿手机，因为他实在是没做过饭，需要百度百度。
    过了一个小时左右，叶暮笙终于端着两碗面条出来了。叶暮笙当然不可能买面条，这面条是原主以前买的。
    “周洛离过来吃面了。”叶暮笙小心翼翼把面放着饭桌上，对周洛离喊道。
    周洛离过来后，叶暮笙把面推到周洛离的面前说道，“让你久等了，快坐下试试味道怎么样。”
    面的卖相还算不错，所以在叶暮笙期待的目光中，并不知道叶暮笙第一次下厨的周洛离就这样拿起筷子，夹起面条放进了嘴里。
    “怎么样？”叶暮笙托着下颚，一脸微笑看着周洛离。第一锅面煮烂了，第二锅拌得太咸了，这是他做了三次才终于成功的两碗面。
    “很好吃。”抬头看了一眼叶暮笙，周洛离点头称赞道。其实对于吃惯大厨做的饭的周洛离来说，这碗面真心不怎么样，但还没有到难以下咽的程度。
    “好吃就快吃吧。”叶暮笙开心地笑了笑，然后拿筷吃面。
    叶暮笙刚才已经试过了这面的味道，虽然的确不怎么好吃他自己也不满意，但总比前两锅面好。要不是没面了，他可能还会继续做下去。
    周洛离默默吃着面，突然他眉头一皱，拿着筷子的手一顿。面条没拌匀，他夹起的这几根太咸了
    抬眸瞥了一眼认真吃面的叶暮笙，周洛离默默把这口过于咸的面条咬碎吞了下去。
    突然周洛离又愣住了，这次并不是因为面太咸了，而是因为面条下面竟然有煎蛋。
