    “吃吧。”察觉到周洛离的视线后，叶暮笙知道他已经看见了鸡蛋。
    冰箱里只有一个鸡蛋，还是原主留下的。所以在做煎蛋时叶暮笙十分小心翼翼，生怕把唯一的一个蛋毁掉了。最后做出来的虽然有点糊了，但总体来说还算可以。
    “嗯。”周洛离眸子露出了复杂的神色，随后握紧筷子，低头夹起煎蛋安静地吃着。
    吃完面，周洛离难得主动要去洗碗，但被叶暮笙拒绝了。洗碗他还是会的，不就是把洗洁精倒在上面然后用水洗么，比做饭简单多了。
    “雨小了。”听见叶暮笙出来的脚步声，周洛离盯着窗外说道。雨小了，他应该回去了。
    “是啊，雨小……”叶暮笙抽了一张纸巾，擦了擦手扔进垃圾桶后说道，不过话还没说完便响起了敲门声。
    叶暮笙打开门就看见了一个穿着西服的中年男子，男子微微鞠躬尊敬道，“叶少爷您好，我是周家的管家。请问我家少爷在吗？”
    叶暮笙一愣，随后便反应过来了，“周管家您好，周洛离就在里面。”看来因为那通电话，周家已经查了他的身份了。
    “薛伯。”听见熟悉的声音，周洛离走了过来唤道。果然母亲还是不放心他。
    见到周洛离，薛管家着急地跑过去检查周洛离是否受伤“少爷！您不知道您跑出来夫人有多担心啊！还好您没事！”
    “对不起，又让你们担心了。”想到母亲肯定又因为自己泪流满面了，周洛离就感到很自责。
    “少爷你的这句对不起，我想夫人听见肯定会很高兴。”听见周洛离的话，薛管家露出了一丝惊讶和欣慰。
    这么久了，他还是第一次听见少爷说对不起，看来心理医生的治疗还是很有效果的。
    周洛离和管家离开后，叶暮笙靠在门上勾唇笑了。周洛离这个人虽然满脸忧郁，死气沉沉的。但从对不起和谢谢这五个字可以看出，他现在还算有良知。
    等雨停后，叶暮笙便出门了。今天他意识到了在治愈之路上厨艺很重要，可他却不会。所以为了更好地完成任务，叶暮笙决定去超市买肉菜学做饭。
    买完肉菜回家路过一家玩具店时，叶暮笙不由自主停住了脚步，因为他看见了玻璃柜上放着的一只巨大的毛绒熊。
    叶暮笙以前也有过一只巨大的毛绒，那是母亲生前送给他的礼物。叶暮笙很喜欢它，不止是因为那是母亲送的，更多的原因是叶暮笙缺乏安全感。
    爷爷和母亲都死了，丧尽天良的父亲只会虐待他。被锁链锁在房间里的时候，叶暮笙的世界除非那个所谓父亲之外，就只有毛绒熊了。所以叶暮笙孤独无助的时候只能静静抱着毛绒熊。
    毛绒熊很大，很暖，很像母亲的怀抱，所以每次抱着毛绒熊，叶暮笙都会暂时忘记仇恨和烦恼，感到安心。
    可是后来他那个畜生都不如的父亲把他的毛绒熊给扔了，不过失去心灵唯一寄托的叶暮笙却因此变得更加隐忍、坚强、冷漠和虚伪。
