    周洛离看着浴室关上的门，剑眉微皱，布满忧郁的眸子浮现了一丝不解。一个陌生人在家里，这人就这么放心去洗澡？
    阵阵暖意从水杯上传到周洛离手中，周洛离低头握紧了水杯，过长的碎发遮住了他的双眸，让人不知他在想什么。
    过了一会儿，周洛离回过神走到桌子边上把水杯放下。随后便走到了窗前，见雨不但没有小反而更大了，周洛离的眉头锁得更紧了。
    本来他打算直接回去的，但这么大的雨根本就走不了，况且他身上没有一分钱，也不知道这是哪儿……
    等叶暮笙洗完澡出来，周洛离还傻站在窗前，白皙修长的手贴在窗户上，望着窗外的大雨，目光黯淡死沉。
    看着周洛离依旧湿漉漉的头发，叶暮笙轻轻叹息，他就知道周洛离不会乖乖去吹头发。
    叶暮笙直接走过去，拉着周洛离已经冰凉的手说道，“过来我帮你吹头，本来身体就不好，不把头发吹干容易感冒的。”
    周洛离盯着自己手臂上那只手，表面上一言不发，心里却泛起了轻微的涟漪，这只手比刚才的水杯更加暖和。
    “不用了。”周洛离抬眸看了一眼叶暮笙同样湿漉漉的头发，拒绝道。
    然而叶暮笙直接当做没听见，强拉着周洛离到沙发上坐下，然后去拉吹风机。见周洛离站了起来，叶暮笙笑着又把周洛离按来坐下。
    叶暮笙温柔地摆弄着周洛离的头发，手法轻巧温柔。加上吹风机带来的热气，让周洛离微微舒展了眉头。
    “谢谢。”想到今天这人对他给予的帮助，周洛离犹豫了片刻后开口道。因为黑道太子的身份，他基本上就没对谁说过谢谢，今天却例外了。
    “不谢，不过我觉得你的头发该剪了，正好家里有剪刀，要不我帮你剪了吧？虽然我没帮人剪过头……”叶暮笙一边认真吹着头，一边笑道。
    “不用了。”叶暮笙话还没有说完，周洛离直接打断了。
    叶暮笙笑了笑没再说话，随后又想到了什么后问道，“我叫叶暮笙，你呢？”
    周洛离迟疑了一会儿，最终还是说出了自己名字“周洛离。”
    把周洛离的头发吹干，又将自己吹头发后，叶暮笙放好吹风机看了一下时间，已经快到两点了，然而两人还未吃午饭。
    可这下问题就来了，雨这么大没人送快递。叶暮笙是很能干但他不会做饭，从小到大养尊处优的周洛离当然也不可能会做饭。
    叶暮笙看着整整齐齐却没有熟食的冰箱，表情罕见有些凝重，看来他需要好好学一学做饭了。
    关上冰箱，叶暮笙走出厨房坐到周洛离的身旁，问道“你饿了吗？”
    周洛离转头看了一眼叶暮笙后，又默默转过了头看向电视。昨天晚上没吃，今天早上没吃，中午没吃，周洛离其实很饿，但他却不好意思说开口。
    见周洛离这幅样子，叶暮笙眸光一闪笑道，“既然你不饿，我也不饿，那就不吃饭了。”
