    李医生看见周洛离房间的样子后轻轻叹息，随后便走进去把门关上，开始今天的心理治疗。大概一个小时左右，李医生才结束治疗走了出来。
    薛管家把李医生送到大门时，望见一个穿着白衬衫的男孩正在朝他们家走来。不过眼前重要的还是先送李医生回去，所以薛管家并没有理会男孩。
    “李医生今天麻烦您了，您慢走。”薛管家尊敬地对李医生轻微鞠了个躬说道。
    “不麻烦，治疗少爷是我的责任。”说完李医生便离开了。
    与李医生插肩而过时，男孩对李医生温和笑了笑，然后走向了薛管家。
    走近了一看，薛管家才发现这个男孩有点眼熟。仔细一回想，他就记起了这个男孩就是叶家的少爷—叶暮笙。
    “叶少爷您好。”薛管家问好道，这叶家的少爷怎么会来周家？
    其实对于周洛离那天在叶暮笙哪里，薛管家一直很疑惑，因为据他所知以前叶暮笙和他家少爷根本不认识。不过看见少爷没事，薛管家也就没多想。
    “您好，我是来找周洛离的，请问他在家吗？”叶暮笙礼貌地笑道。
    “少爷就在房间里，我这就带您去，只是……”只是薛管家也无法保证少爷会见他。
    “没事，您只需要带我去就可以了。”叶暮笙说道。
    “那好，请跟我来。”薛管家点了点头说道。虽然这叶少爷和少爷以前根本不认识，但小孩子的友谊来得很快，能有个朋友来找少爷玩也好。
    “就是这里。”薛管家对叶暮笙说道，然后便举起手一边敲门，一边说道，“少爷，叶少爷来找您了。”
    薛管家反复叫了几声后，房间里面才传出周洛离疲倦沙哑的声音，“让他进来吧。”
    对于少爷竟然让叶暮进去，薛管家很是惊讶。要知道周洛离这一年多一直不允许别人进他房间靠近他，刚开始连他父母也不让进。
    那时候担忧儿子会自杀的周父周母，只能用强制的手法控制一再寻死的周洛离。不过幸好后来在心理医生的开导下，少爷这才稍微好了一些。
    但除了父母和薛管家，周洛离只允许心理医生一人进去。所以每次打扫房间都是在周洛离昏迷的时候，送饭菜也都是由薛管家亲自送，虽然基本上周洛离都不会吃。
    “叶少爷我先下去，有什么吩咐您就叫我。”周洛离对叶暮笙的态度瞬间让薛管家心情好了许多，看来得把这事告诉夫人。
    薛管家走后，叶暮笙便推开门走了进去，入眼便是一片漆黑，但还是隐隐约约可以看见坐在床边的周洛离。
    周洛离抬头，幽深的眸子透过长长地碎发望着叶暮笙疑惑道，“你来做什么？”
    “喏，来给你送你落下的衣服，已经洗干净了。”看着周洛离这幅样子叶暮笙皱了皱眉，不过还是一边解释，一边把手中的纸袋递过去。
    “……其实你不用拿来。”虽然这样说，但愣了片刻的周洛离还是接过了纸袋，然后放到床上。
