    两人一前一后地在花园里逛着，这时安静地花园里居然接连发出了咕噜咕噜的响声。
    叶暮笙停住脚步，转身看着周洛离问道，“你听见了什么声音吗？”
    “没有，要逛花园就快点逛。”周洛离淡然地摇头，然后一边往叶暮笙前面走，一边说道。
    可就在周洛离刚刚经过叶暮笙的身旁时，那咕噜咕噜的声音又响起了。
    瞧见周洛离突然停着，耳朵有点淡淡的粉红。叶暮笙偷偷笑了笑说道，“周洛离你饿了吗？”
    没错，那咕噜咕噜的叫声就是周洛离的肚子叫声。周洛离这两天只吃了几口饭，还有力气跟着叶暮笙来逛花园已经不错。随着体力的不断消耗，周洛离早已经空空的肚子实在是忍不住抱怨了。
    被叶暮笙戳破，周洛离的耳朵瞬间变得红通通了。虽然这里是他家，但是他也依旧不好意思开口，只能傻傻地愣住哪里。
    叶暮笙走上去，把手臂放到周洛离的肩上说道，“你家有面吗？如果不嫌弃，我给你做一碗面怎么样？”
    “不用了，我家有厨师。”已经见识到叶暮笙的自来熟了，周洛离也没有反抗，任由他把手放在自己的肩上。
    “好吧，看样子你还是嫌弃我做的面。虽然那天做的的确不怎么好吃，但这几天我已经在学做饭了。”叶暮笙叹气道。
    “没有，你做得挺好吃的。”其实对于现在的周洛离来说，食物都是差不多一个样，他实在是没胃口。
    “那就带我去你家厨房吧！”叶暮笙把手拿开，两眼发光盯着周洛离说道。他正想找人试一试他的厨艺怎么样，周洛离就自己送上门来了。
    “走吧………”被叶暮笙看得不自在，周洛离抿了抿嘴，然后走在前面领路去厨房。
    看着周洛离的背影，叶暮笙微微撇了撇嘴，清澈的眸中迅速闪过了一丝郁闷。刚才搭周洛离背的时候他才发现，周洛离居然比他高！比他高！虽然只是高一点，但也是比他高呀！
    见叶暮笙还没有跟上来，周洛离停下来转过头喊道，“走呀！”
    “来了。”叶暮笙笑了笑，然后向周洛离追上去。他想明白了，没事，反正只是高一点而已。一点可以忽略不计，不影响他以后扑倒周洛离！
    “对了，上次忘记问你了，周洛离你想吃什么口味的面。加不加姜蒜，味道淡一点，还是辣一点？”叶暮笙一脸认真看着身旁的周洛离问道。
    “随便你，我不挑。”周洛离回答道。以前他就不怎么挑剔吃食，更别说现在的他了。吃不吃都一样，好吃不好吃也一样。
    走进大厅周洛离却突然停了下来，叶暮笙不解道，“怎么了？”
    “没事。”周洛离虽然这样说，但目光却一直在四周寻找着什么。
    就在这时，薛管家刚好从楼上走下来。见两位少爷站在客厅中间，自家少爷在看见自己后还朝自己招手。
    顿时薛管惊讶地睁了大眼睛，少爷居然……居然主动理他了！
