    “周洛离你们家的花园里花挺多的，而且基本上都是名贵的品种。”叶暮笙一边摆弄着一朵月季，一边赞叹道。其实叶暮笙他也挺喜欢这些花花草草的。
    “母亲很喜欢花，这里的花大部分都是母亲亲手栽种。”周洛离看着叶暮笙说道，以前他和小栀也很喜欢来花园里玩……
    “伯母很厉害，竟然亲自种了这么大花！”叶暮笙顿了顿，然后把月季拿到鼻翼下，轻轻嗅了嗅。没有想到他刚才随口说的一句，周洛离居然回答了他。
    “周洛离你喜欢什么花？”叶暮笙又换了一朵好未绽放的月季仔细观看。
    没有听见周洛离的回答，叶暮笙又问了一次，可还是不见周洛离回答。叶暮暮这才转过了身子，只见周洛离站在不远处的一颗海棠花树面前一动不动。
    在温暖的阳光下，周洛离消瘦的背影依旧显得十分落寞孤寂。叶暮笙皱眉，疑惑地向周洛离走去。他怎么了？
    听见叶暮笙靠近的脚步声，周洛离看着地上的落花，缓缓说道，“昨天晚上的风太大了，海棠花被吹落了一地。”
    这颗海棠花树是他和小栀小时候一起帮母亲栽种都，可现在正值花季的小栀不在了，盛开海棠花也被大风吹掉了。
    “哦？难道你想学林妹妹葬花吗？”叶暮笙笑了笑说道。
    “………”周洛离转过身，幽怨地瞥了一眼叶暮笙。这人总是这样，语出惊人，却每次都能巧妙地将他从悲伤中带出来。
    叶暮笙凑近周洛离，伸手为他把过长的刘海分别抚到两耳边，“既然你为这一地的海棠花感到悲痛，那么你就更应该珍惜自己的生命。因为花有重开日，人无再少年。我们的时间会一去不复返，生命更是只有一次。”
    周洛离眉头紧皱，一脸复杂地注视着叶暮笙，但并没有把叶暮笙推开。的确，人的生命只有一次……
    为周洛离弄好额发后，叶暮笙便蹲在地上寻找一朵完整的海棠花，“周洛离。”
    叶暮笙如水般温柔地声音唤着周洛离的名字，让周洛离不由自主应了声，“嗯。”
    “你应该学过已亥杂诗吧。里面有一句是这样的，落红不是无情物，化做配饰更衬人。”叶暮笙一边说着，一边把拿着花的手伸向周洛离的耳边。
    “……”周洛离皱了皱眉，如果他没记错的话，那首诗好像应该是，落红不是无情物，化作春泥更护花吧！
    “你！”正在想诗的周洛离这才反应过来，随后立马取下耳朵上的海棠花，一脸郁闷地扔掉了。
    看着被周洛离扔掉的海棠花，叶暮笙摇头惋惜道，“哎，摘掉干嘛，其实你戴上挺漂亮的。”
    周洛离斜睨了一眼叶暮笙，咬牙道，“你长得这么美，戴上更漂亮。要不我给你戴上试试？”
    “呵呵，不用了，我突然觉得我们都不适合这海棠花。”叶暮笙惊讶地看着周洛离淡笑道。哟，他把周洛离惹毛了，开始反抗了？
    “……”看着一脸微笑的叶暮笙，周洛离实在不知道该说什么了。只能握紧拳头，转身默默往前走。遇上叶暮笙，算他倒霉！
