    天灰蒙蒙的，有些沉闷，小草低下了头，树枝弯弯曲曲，墓地一片冷寂，过了一会儿乌云密布，雨也静悄悄地下了起来。
    一个穿着黑色西服大概十八九岁的男孩，冒着细雨慢慢走进了墓地。男孩虽然有着精致的相貌，但脸色惨白，眼神空洞，没有一丝生气，如同行尸走肉般。
    他叫叶暮笙，前不久才刚出席了法庭，指证自己亲生父亲的罪行，在父亲罪证确凿被判处死刑后，叶暮笙平静地离开了法院来了墓地，安葬他母亲的地方。
    走到已故母亲的墓碑前，叶暮笙咚地一声跪了下来，伸出修长白皙的手轻轻抚摸着墓碑上母亲的照片，勾唇笑了。
    “妈妈，我终于给您和爷爷还有妹妹报仇了，您们在九泉之下可以瞑目了。”屈身辱志了五年，他终于做到了。
    他的父亲易安是个靠女人起家的凤凰男，为了名和利，那个混蛋利用身为叶氏独女的母亲对他的爱，入赘叶家，一跃成了爷爷公司的总经理。
    可笑的是，这个野心勃勃的混蛋竟然不甘心，他设计让一直对他有意见的爷爷死在了车祸中。
    更可笑的是，这个男人连深爱他的妻子，还有未出世的骨肉也忍心杀害，温柔贤惠的母亲就这样在医院因难产去世了，而且刚出生的孩子竟还是个死婴。
    爷爷和母亲死后，叶氏集团就是那个混蛋的天下了。叶暮笙也未能幸免，虽然他还活着，却被关在叶宅里，前两年更是像狗一样被铁链锁着，每天过着生死不如的日子。
    “哈哈哈……”叶暮笙突然疯狂大笑了起来。他之所以会知道这些，都是因为那个混蛋在折磨他时告诉他的。
    五年来，叶暮笙受尽了虐待和屈辱。为了给母亲和爷爷还有未出世的妹妹报仇，为了让那畜生受到法律的制裁，叶暮笙一直委曲求全咬牙坚持着。
    刚开始叶暮笙也试过直接杀了那个混蛋，可每次不仅失败了，还换回来那个混蛋更加粗鲁的对待，有次叶暮笙还差一点死了。
    所幸的是五年以来他的委曲求全得到了回报，让那个混蛋对他放下戒心，五年的时间，他终于找到了那个混蛋犯下的罪证，最后把他告上了法庭。
    “妈妈，您知道吗？那个混蛋五天后就要被枪毙了，哈哈……枪毙……”一手扶着墓碑，一手捂着脸，叶暮笙笑道。
    他的容貌精致，表情却狰狞，让人感到寒颤。他笑声疯狂，声音却悲痛，让人感到心碎。
    蒙蒙细雨，悄悄无声在半空中飘落，叶暮笙纤细在雨中身影也越发缥缈。
    “哈哈……不过他死了以后，这个世界我就再也没有亲人了，就只剩下我一个人了………”叶暮笙的声音低沉嘶哑，说着说着突然有晶莹的液体顺着捂着脸的手指缝映了出来。
    雨越下越大，往远处看去，好像一块灰幕遮住了视线，灰蒙蒙一片，什么也看不见，然而近看就会发现，在墓地跪了大概两个小时的叶暮笙已经浑身湿透了。
    爷爷死后，那时还活着隐隐约约知道些什么的母亲曾对他说，让他不管如何为了她们也要坚强地活下去。
    “妈妈，即使只剩下我一个人，为了你们，我也会坚强地活下去。”母亲的话，叶暮笙一直记着。
    哗啦啦的大雨中，叶暮笙挺立了身子，跪在墓碑前，湿透的发贴在脸上，他笑得一脸灿烂，桃花眼弯成了月牙儿，好似方才那个哭泣的男孩不是他一般。
    “不过，我真的好想你们……”闭上眼睛，叶暮笙沾着雨滴的长睫毛微微颤动，薄唇上扬苦笑道。
    如果可以让她们复活，不管付出什么代价他也愿意……
    【叮——恭喜宿主成功激活‘治愈反派boss’系统。】
