    叶暮笙并没有回答周洛离，反而走向了窗边。在周洛离震惊的目光中，叶暮笙居然直接拉开了窗帘，还顺便把窗户打开了，顿时温暖地阳光便射了进来。
    周洛离用手臂挡住脸，愤怒道，“你干什么！给我关上！”
    李医生来也只是打开电灯而已，叶暮笙居然自作主张直接拉开了窗帘，这实在是令周洛离无法接受。
    “屋里太黑了，太阴森了。你现在的身体需要晒晒阳光，正好今天太阳也不大。”叶暮笙转过身，看着周洛离笑道，声音轻柔温和，这如同这阳光一般。
    “我不需……”周洛离把手从脸上慢慢拿开，缓缓拉开眼帘，瞬间周洛离就被眼前的一幕愣住了。
    阳光从窗外射进来，温柔地洒落在叶暮笙的身影上，让白皙的皮肤上添加了几分暖色。叶暮笙的墨色的秀发随着微风拂过而轻轻飞起，一双清澈的眸子洋溢着温和的笑容，一股暖意直袭心底。
    “怎么样？暖暖的阳光是不是让人觉得身心舒畅呀？”叶暮笙笑了笑，一边走向周洛离一边说道。
    “我更喜欢黑暗……”周洛离握紧了双手，垂下眼眸沉声道。他是罪人，是他害死了小栀，他已经没有资格留在阳光下了，所以还是无尽的黑暗更适合他。
    见周洛离有些不对劲了，叶暮笙凑近周洛离，弯下腰伸出手抓起周洛离的一缕头发说道，“哎，你的头发还没有剪么？你家有剪刀吗？要不要我帮你剪剪吧！”
    本来还沉浸在忧伤中的周洛离听见叶暮笙这么说，立马抬起头打开叶暮笙的手，一脸无奈道“你这人是不是闲得无聊啊！”
    叶暮笙认真地点了点头，笑道，“对啊，我就是闲的无聊。”
    “……”周洛离无语。
    “我们出去逛逛吧，就在你家外面的花园逛逛，晒晒阳光。”叶暮笙转移话题，指了指窗外下的一个小花园说道。
    “我不去。”周洛离直接躺下，拿起枕头盖在自己的脸上。
    见周洛离这样，叶暮笙无奈地笑了笑，然后竟然在周洛离床边躺下了，“那我也不去了。嗯，这床挺软的，不错。”
    周洛离不愿意别人进他房间，肯定自然不愿别人和他一起睡一起。所以在叶暮笙躺下后几秒，周洛离立马坐了起来。
    看着躺在床上，眯着眼睛的叶暮笙，周洛离真的不知道该说什么好，“你……”
    因为叶暮笙帮过周洛离，所以周洛离虽然不想和叶暮笙待在一起，但也没有开口让他走。本来周洛离以为他躺下睡了，叶暮笙就会回去了。没想到，不按常理出牌的叶暮笙居然直接躺在了他旁边。
    叶暮笙也坐了起来，双手撑着床上，看着周洛离说道，“我们出去逛逛吧。你把窗帘窗户管得死死，又整天待在屋子里，还不剪头发。小心那天你头上发霉长蘑菇哦。”
    “……算了，走吧。”瞥了一眼满脸微笑的叶暮笙，周洛离皱了皱眉，片刻后站起来率先走向房门。
