    “……暮笙……你来了？”不知道为什么，周洛离就是觉得叶暮笙会来。
    “嗯，我来了。”叶暮笙直视这周洛离点头道。
    瞥了一眼叶暮笙，周洛离又闭上了眼睛靠在墓碑上，猛喝了一大口啤酒。溢出的啤酒顺着周洛离的薄唇流到苍白的脖颈，看起来记起堕落颓废。
    空气中穿了一声低低的叹息，带着些许笑意和无奈，听起来异常轻柔。随后患有轻微洁癖的叶暮笙不嫌弃地脏，直接坐在周洛离旁边。
    “啤酒这么好喝么？”说完叶暮笙直接抢过了周洛离手中还剩半瓶的啤酒瓶。
    “……”被人抢走了啤酒，周洛离睁开眼睛不悦地盯着叶暮笙。哪里不是还有那么多啤酒吗？干嘛抢他的。
    “我不会开啤酒。”像是知道周洛离在想什么，叶暮笙对周洛离笑了笑。
    “原来你也有不会的。”嘀咕了一句，周洛离便起身重新拿起一瓶啤酒开瓶。
    此时没人注意到表面上满脸笑意的叶暮笙，握着啤酒瓶的手却在轻轻颤抖，另一只放在地上的手也突然紧紧握成了拳头。
    看着近在嘴边的啤酒，叶暮笙眸子闪过一丝厌恶。真的要喝吗？
    叶暮笙十分讨厌青色瓶装的啤酒，因为以前他那所谓的父亲最爱喝着种酒，也最拿这种啤酒来折磨过他。
    捏着他下颚强行灌他酒，甚至把啤酒灌到他身后的私密部位，这些都是他那个父亲最爱做的事情。每次叶暮笙都会被折磨得要死不活，不过为了报复叶暮笙每次都咬牙挺过来。
    想到自己已经脱离了那人的魔爪，而且以后任务可能还会遇见这种啤酒。所以叶暮笙一咬牙便猛地喝了一大口。
    啤酒流入身体的那一瞬间，叶暮笙整个人都僵硬了，瞪大眼睛看着嘴边的青色啤酒瓶，叶暮笙突然脸色大变。
    叶暮笙先是吐了一口，然后捂着嘴不停地咳嗽，啤酒瓶从叶暮笙手中掉落，落在地上发出砰砰砰的声音，周洛离这才注意到了异常的叶暮笙。
    周洛离皱眉急忙扔下酒瓶，站起来跑到叶暮笙的身旁。瞧见叶暮笙一脸苍白，耳根通红，不停地咳嗽，被呛得很难受的样子。
    周洛离虽然一声不吭，却皱着眉头把叶暮笙轻轻拉入怀中，拍着他的背，缓解叶暮笙的难受。
    “不会喝酒就别喝。”见叶暮笙的情况好了一些不咳嗽后，周洛离蹙眉不容置疑道。
    “可是我看见你喝，我就想喝。不会喝啤酒，我可以慢慢学呀！”叶暮笙一脸无辜看着周洛离说道。因为剧烈咳嗽，叶暮笙的脸色还有些泛红。
    “……喝酒不是好习惯，你别学。我不喝了，你也别喝了。”周洛离顿了顿，扫了一眼那箱啤酒，叹息无奈道。他知道其实叶暮笙就是不想让他继续喝啤酒。
    “嗯好，我们都不喝。”叶暮笙这才满意道。
    其实他本来是想喝点酒然后装做被呛到了，从而让周洛离乖乖不喝酒。只不过叶暮笙没有想到的是，他无法跨过那道槛真的被呛到了。
