    虽然隐约听见什么声音，可叶暮笙并没有理会。他回忆着小时候，妈妈爷爷还在时幸福日子，闭上眼睛叶暮笙淡淡笑了。
    但因为跪的时间过长，叶暮笙双脚有些发麻，加上他本来就体弱，重心不稳差点倒在了雨中。还好叶暮笙及时用手撑住了地面，可这时那个声音又响起了。
    【恭喜宿主成功激活本系统，我是系统097，宿主你好。】
    慢慢睁开眼睛，叶暮笙向四周望了望，但因为雨太大乌云密布，所以他只能瞧见灰蒙蒙的一片。
    叶暮笙没有一丝惧色，眸中布满了阴狠，扬声道，“什么人?”
    【我是‘治愈反派boss’系统，宿主不用再找了，本系统就在你体内。】
    “什么！”叶暮笙蹙眉，扶着墓碑站了起来想寻找说话的那人，但奈何跪太久脚麻了，直接嘭地摔到在了地上，溅起水花。
    【宿主想要救你妈妈、爷爷？想要重生到你爷爷出事的前一年吗？】
    “你能救我妈妈她们？”听到有关母亲他们，叶暮笙有了精神，撑着墓碑四处张望，大声问道。
    【如果想救你的亲人，那就请宿主与本系统绑定。绑定后你如果完成了任务，积攒够了积分，就能获得一次重生的机会。你不是想过如果可以让她们复活，不管付出什么代价你也愿意吗？】
    “没错，只要能救他们，不管付出什么我都愿意。如果和你绑定可以让我重生救回他们，那我愿意！”听见能得到重生的机会，处于绝望无助中的叶暮笙无暇思考，握紧拳头说道。
    大雨滂沱中，叶暮笙声音坚定，空中的眸中浮现了希望，一滴接着一滴的雨珠顺着他的下颚滑落融入了雨中。
    【3……2……1恭喜宿主绑定成功，成为‘治愈反派boss’系统执行者，本系统是你的专属系统097。】
    瞬间叶暮笙的身体发出了白光，雨滴竟直接绕过了叶暮笙的身体飘落，压下心中的惊讶和兴奋，伸出发光的手指轻轻摸了摸母亲墓碑上的照片柔声笑道，“等我。”
    【宿主有什么疑问请到系统空间再问，现在开始脱离世界。】
    【脱离成功，欢迎宿主来到‘治愈反派boss’系统空间。】
    忍着全身上下如同被针扎般的痛，转眼叶暮笙便瞧见自己已经离开了墓地，来到了一座别墅的花园里，这就是系统空间?
    【这是给执行者准备的住处，宿主每次完成任务后便可来此休息。】
    扫了一眼周围，叶暮笙发现这里竟然还有一滩冒着热气的温泉，不过他现在关心的还是系统所说是任务，“什么任务？我要如何才能获得重生的机会？”
    【每个世界都有带着男女主强大光环的主角，而每次总是会有坏事做尽、三观不正、变态偏执的反派boss来破坏两人的感情，同样每次结局都是男女主打败反派boss幸福快乐地在一起了，而反派boss的结局往往很凄惨。】
    【其实每个世界的反派boss本性并不坏，他们只是有着一段悲伤痛苦的过去，又得不到别人的理解。好不容易出现了理解他们的女主，可女主爱的却不是他们，所以反派boss们才会去一味作死。说到底，反派boss们总是缺爱而已。】
    【我们系统名为‘治愈反派boss’，因此宿主的任务就是，穿越到各个位面执行任务用爱治愈反派boss们受伤的心灵，拯救反派boss们。让他们感受到爱的力量，明白人生多么美好！生活其实充满了希望！】
    “……扑倒男人么？呵，只要能重生我都无所谓。不过怎样才算任务完成？”反正他本来就不喜欢女人，因此扑倒男人对他来说并不是什么难事。
    【只要宿主成功治愈反派boss，让反派boss感受到幸福就算任务完成。而想获得一次重生的机会，宿主就必须集齐20000积分，而且宿主重生后还可以利用本系统的能力去复仇。至于积分，每完成一个世界的主线任务，宿主将获得积分1000，另外还有一些随机的支线任务，但若主线任务失败就会扣除积分1000，积分为负，宿主将会被彻底抹杀永久消失！】
    “我不会失败的！”听见抹杀二字，叶暮笙眸子闪过一丝阴狠，不过很快便换上了玩味的笑容。
    为了重生救会母亲他们，他会努力扑倒反派boss的……
