    太阳悬挂在淡蓝的天空中，早晨的微风轻轻拂过路边的大树，树上小鸟唱着动听的歌谣，路上行人都匆匆忙忙地向目的地赶去。
    而此时此刻，在车来车往的马路上，一个穿着浅绿色t恤的女孩正在拼命地蹬着自行车。女孩额前满细小的汗珠，扎起的长长马尾随着蹬车的动力飘动着。
    虽然女孩身上的衣服洗得褪色发白了，骑的自行车很多地方也都脱皮生锈了，但她却让人移不开双眼。
    不止是因为这个女孩长相精致，更多的是因为她丝毫没有因为家境贫寒而自卑，脸上反而都是自信活力，这个女孩就是女主刘璃檬。
    今天是学校报道的日子，从今天起刘璃檬就是一个高中生了。只是因为早上打工耽搁了一些时间，所以刘璃檬早饭也没有来得及吃就踏上自行车奔向了学校。
    “啊啊！第一天报道可千万不要迟到了！加油加油！”觉得坐着骑车慢，刘璃檬用力握紧车头，直接立起身子站起来用力蹬着车。
    虽然今天是第一天去高中上学，但是刘璃檬已经对去学校的路十分熟悉了。因为怕开学的时候迷路，所以刘璃檬在暑假有空的时候就会骑着自行车去学校，熟悉熟悉路线。
    女主刘璃檬正在努力骑着自行车朝学校奔去，而此时叶暮笙和周洛离也坐在车上正在赶往学校。
    薛管家开着车，叶暮笙和周洛离一起坐在车后座上。叶暮笙依旧是那样温煦如风，清澈的眸子时刻都带着些许笑意。
    而一头黑色短发的周洛离虽然肤色依旧苍白，脸上的忧郁也依旧未褪去，但整个人明显精神了许多。
    瞧见周洛离一声不吭地看着车窗外飞掠而过的街景，为了缓解气氛叶暮笙便找了个适合的话题开口打破沉默。但基本上都是薛管家回答，周洛离最多只是嗯几声。
    刚开始周洛离并没有打算去学校上课，但临近开学的叶暮笙总是跑到周家在他耳边嘀咕，学校怎么怎么好的，要他出去透透风什么的。
    周家的人同样也觉得回到学校对周洛离很有利，于是便资助了叶暮笙所在的韵馨贵族高中一笔不小的资金，把没有参加中考的周洛离直接插到了叶暮笙所在的班级。
    瞥了一眼表情淡漠的周洛离，叶暮笙薄唇微微上扬，凑近周洛离看向窗外，在他耳边低语道，“你看街上的人们，有背着书包上学，有穿着运动服晨练，有的拿着公文包上班。这些人们虽然身份不同，但他们都同样在为新的一天而努力着。”
    “嗯。”望着前面那个穿着运动服晨练一身肌肉的青年，周洛离平淡的眸子浮现了一丝羡慕。
    “过去的就让它过去吧，重要的是今天，明天。今天正好是高中报道的第一天，不如就把今天当做新的开始，努力奋斗加油。”叶暮笙继续说道。
    车在不停地向前，晨练的那个青年慢慢远离了周洛离的视线，周洛离便转身回头看向叶暮笙。
    因为两人相隔很近，所以周洛离转身的刹那，两人的鼻翼直接相碰，嘴唇差点就这样吻上了。
