    额发垂下遮住了周洛离的眼睛，颜色淡淡的薄唇抿了抿，周洛离伸手轻轻捻起内裤的。
    这内裤该不会是叶暮笙洗的吗？不可能！叶暮笙怎么说也是个大少爷，怎么可能帮别人洗衣服，而且还是内裤！所以说这应该是拿到洗衣店洗的吧……
    对了，那条内裤！
    突然想到了什么，周洛离耳朵再次充红，然后迅速扔下内裤他站起来。打开门飞快地跑下楼，四处寻找薛管家的身影。在别墅里跑了一大圈后，周洛离终于找到了正拿着大剪刀修剪灌木的薛管家。
    “呼……呼……薛……”跑到薛管家面前停下，周洛离弯着腰手放在膝盖上大口喘气，微微湿润的额发下的皮肤上布着细小的汗珠，苍白的透明的肤色也泛起了红色。
    一直待在黑漆漆的房间里，又很久没有运动而且还饮食不当。导致了本来身体素质还不错的周洛离变成了病秧子，才跑了一会儿就累得不行了。
    “少爷您怎么了？有什么事情慢慢说。”被突然跑来的周洛离吓了一跳后，反应迅速的薛管家急忙放下大剪刀，从西服里拿出手帕轻轻为周洛离擦拭额头，皱眉担忧问道。
    稍微停息了会，感觉差不多能说话后，周洛离这才抬起头，用深邃的眸子直视薛管家问道，“……呼……薛伯你整理叶暮笙的衣服时有没有……有没有把内裤装进去？”
    别人给你新的内裤穿后再还给别人，虽然内裤是洗干净的，但也是很不礼貌的。
    如果薛管家把他穿过的内裤还给了叶暮笙怎么办？现在去追叶暮笙还是就这样？想想周洛离就觉得尴尬！
    “呵呵，原来是这样呀！少爷您放心，我重新拿了一条以前为您准备的崭新内裤还给叶少爷，我相信叶少爷也不会介意一条内裤的。”见周洛离这幅模样，薛管家笑着解释道。
    “呼…幸好。”听见薛管家这么说，周洛离明显松了一口气，然后转身离开了。
    湿润的黑发将周洛离的双眼笼罩在了阴影下，还微微透着红润的脸上已经收敛住了所有表情，周洛离又变回了阴沉沉的样子。
    “少爷您这是害羞了吗？”
    已经离开的周洛离，被薛管家突然冒出的这句话吓得愣了一下，本来就无力的身体使得周洛离差点摔！
    “少爷！小心点。”见周洛离差点摔着了，薛管家担忧地朝他跑去。可周洛离压根不想理会薛管家，直接走了。
    害羞！怎么可能！叶暮笙和他都是男的，他怎么可能会害羞！他只是觉得如果把穿过的内裤还给叶少爷和很不礼貌而已。
    温暖的阳光倾洒在周洛离身上，和煦的微风轻轻拂过。温柔地吹起周洛离的黑发，露出了下面好看却泛红的耳朵。
    薛管家并没有去追周洛离，而是站在原静静地看着周洛离的背影，一脸深思。
    现在少爷的病情已经慢慢有起色了，至少肯主动吃饭和搭理他了。少爷赶快好起来吧，这个家中已经很久没有幸福的笑容了。
