    “怎么了？”叶暮笙单手撑着下颚，唇角轻轻勾起，一脸笑意望着身旁的周洛离。
    “明天我去把头发剪了。”周洛离垂下眼眸，长长的睫毛在白的透明的皮肤上落下一排扇影。
    听周洛离这么一说，叶暮笙高兴地凑近周洛离，把手臂放到他的肩说道，“好，明天我陪你去！”
    周洛离眉头紧锁，拉开了叶暮笙的手臂，抬起黯淡的眸子，低沉的嗓音淡淡道，“不用了，我自己去就可以了。”
    笑着收回被拉开的手，叶暮笙端正坐在椅子上“既然你不想我去，那我就不去了。”
    周洛离嘴角动了动，可几次都欲言又止。在叶暮笙期待的目光中，周洛离最后还是闭上了嘴，什么也没有说。
    没过多久叶暮笙就要走了，因为他是打车来的，所以周夫人便让周家的司机送他回去，想到这里不好打车叶暮笙也就没有拒绝。
    走之前周洛离让薛管家把那天叶暮笙借给他穿的衣服整理好，让叶暮笙一起带回去了。
    站在自家大门口下，望着远去的小车，周洛离的神色淡淡的，苍白的脸上依旧没有太多表情，可那双漆黑却黯淡无光的眸子却涌起了奇异的情感。
    墓地的初遇，其实周洛离的对于突然出现的叶暮笙存在很多疑惑？谁会这么好心地去帮助一个陌生人？
    叶暮笙的一举一动都带有贵族的气质，而且还被薛管家称为叶少爷，这足矣说明叶暮笙是个贵族少爷。
    既然叶暮笙的身份是贵族少爷，周洛离就更疑惑了。因为在他眼中，生在尔虞我诈之中的贵族子弟都不是善良之辈。周洛离也承认，生于黑道世家的他也不是什么好人。
    可叶暮笙的出现，打消了周洛的对贵族子弟的认识。虽然他不知道为什么叶暮笙那天会出现在墓地。
    不过周洛离看得出来，叶暮笙的本质是善良的，虽然对于周洛离来说那种善良其实就是傻和没事干。但周洛离不得不承认，叶暮笙的笑容如同温柔的春风一样让人感觉很舒适。
    回到自己的房间关上门，看见大敞开的窗户，周洛离眉头紧紧锁在了一起。走到窗户前，周洛离正准备把窗户关上窗帘拉上，可手刚伸出去就停在了半空中。
    “哎，算了，既然想改变就先从这些习惯开始吧”轻轻叹息一声，周洛离收回了手，走向床边。
    坐在黑色的床边上，周洛离胳膊肘放在大腿上，双手紧紧捂着脸，过长的碎发垂落下了，盖在了骨节分明的手指上。
    窗外的暖阳温柔地将光晕散落在周洛离身上，就这样静静做了十多分钟，周洛离像是想到了什么，突然拿开手睁开了眼睛。
    低下头，周洛离目光看向床上放着的淡蓝色纸袋，这是叶暮笙带了的衣服。顿了片刻，周洛离拿起口袋把衣服到了出来。
    本来折叠整齐的衣服，就这样散落在了床上，而落在最上面的是一件深蓝色的东西。瞬间周洛离的白皙的耳根染成了红色，因为这个深蓝色的东西是他的内裤！
