    两人鼻翼相靠，四目相对，本来很暧昧的，但几秒后，周洛离便面无表情地转过了头。
    见周洛离嘴角动了动，一副欲言又止的模样，不过却未露出的尴尬的神情。叶暮笙笑了笑静静坐在周洛离身旁，等待周洛离开口。
    周洛离是个直男，加上小栀的去世让他变得阴郁淡漠，对什么都是一副心不在焉样子。所以就算刚才两人差点就吻上了，周洛离依旧很淡定。
    几分钟后，周洛离低眸看着自己修长可却过于苍白的手，缓缓说道，
    “你说得不错，过去的就让它过去吧。”
    窗外的太阳高挂在天空上，暖暖的光束落在透明的车窗上，反射几道淡淡的极其微弱的彩色光芒。
    余光扫见窗外的阳光，叶暮笙眸子闪了闪，一手覆上周洛离的手掌，一手打开车窗。今天的天气不错！
    当叶暮笙带着暖暖体温的手触碰到周洛离冰凉凉的手时，周洛离眉头微皱，但却没有拿开叶暮笙的手，而是不解地看着叶暮笙。
    对周洛离微笑的同时，叶暮笙紧紧握住周洛离的手，然后把他的手拉到了窗下。
    因为叶暮笙把车窗打开了，所以从太阳那发出的光束便直接落到了车中，落到了周洛离苍白的手中。
    “洛离你看，摊开掌心对着天空，掌心里就会有阳光，温暖的阳光总会将你手中的冰冷驱散。这就是希望，就是新的开始。”叶暮笙说道。
    随着小车的移动，周洛离手中的阳光也在不停地变换着，但无论怎么变那些光束都带着一丝丝的温暖，直射周洛离黑暗孤寂的心底。
    盯着掌心，周洛离黯淡的眸子和苍白的掌心一样赋上了光彩，闪烁着复杂、不解、还有感激。
    “迎着阳光向前，忘掉过去，原谅自己，重新开始，不要害怕和顾及。这一束束的阳光会照亮和温暖你的，我也会一直陪着你的。”见效果不错，叶暮笙笑了笑继续说道。
    这一刻周洛离感觉到源源不绝的温暖从叶暮笙手上传到了他手上，然后如藤萝一样蔓延他全身上下，温柔地治愈着他那刻破碎的心。他说会一直陪着他……
    周洛离的脑海里浮现了很多画面，有和小栀的，和父母的，还有这几天和叶暮笙的。
    看着叶暮笙柔和的面容，周洛离感觉眼睛很酸，把摊开的手掌握紧，扯出一抹浅笑。
    虽然他一直觉得叶暮笙就是个爱多管闲事的烂好人。但有时候不得不承认有个这样的朋友也不错。
    叶暮笙在周洛离的浅笑中还没有反应过来，就突然被周洛离抱住了。
    愣了几秒，叶暮笙抬眸便瞧见了周洛离微红的双眼，眸子闪过一丝心痛，叶暮笙伸出手回拥住周洛离“哭吧，哭出来会好受些。哭够了，就必须得振作起来！”
    “……暮笙，谢谢你。”周洛离并没有哭出来，而且把头靠在叶暮笙的肩上，将眼泪逼回去闭上眼睛，紧紧抱住叶暮笙，低沉嘶哑的声音透露着一丝罕见的轻松。
    周洛离的这句话让叶暮笙露出了欣慰的笑容，就在叶暮笙打算说什么时，就看见了转过头对他竖起大拇指的薛管家。
    因为薛管家在开车，所以笑着对叶暮笙比了个大拇指后，薛管家就转头继续开着车。
    虽然年龄不大，但不得不说叶少爷真厉害，比那些个心理医生厉害多了！有叶少爷在，少爷在学校应该没什么问题吧？
