    余光扫了一眼皱眉的周洛离，叶暮笙对上顾郁晨的目光勾起适当的笑容，礼貌道，“顾少。”
    女主刘璃檬和小栀几乎长得一模一样，加上周洛离对小栀的感情很复杂。所以突然瞧见女主受伤了，周洛离会皱眉也正常。再说周洛离这家伙本来就爱皱眉。
    顾郁晨剑眉一挑点了点头，算是回应叶暮笙了。那个叫周什么离的怎么一直盯着撞了他的土包子看？
    知道不会有人来拉她一个穷鬼，刘璃檬忍着痛扶着自行车的尸体慢慢站了起来。痛死了，不知道那顾少怎么才肯放过她？
    叶暮笙本来想说什么，身旁的周洛离却突然开口说道，“走吧。”
    说完不等叶暮笙回答周洛离便自己转身离开了。看着周洛离消瘦的背影，叶暮笙笑了笑说道，“等我一下。”
    “我们都是同学，所以大家都相互宽容一下吧。而且今天是开学的第一天，老师们都在等我们去报道。让老师久等可是不礼貌的哦，所以大家都散了吧。”叶暮笙嘴角轻扬，勾起一抹如和煦的春风般柔和的笑容。
    他的目标是治愈周洛离，男女主在一起对他来说是最好的。因此他才像原剧情里的原主一样为刘璃檬解围。
    况且他在周洛离眼里是个傻不拉几的滥好人，为了治愈周洛离，他自然得把这个形象演到底。
    “哼！提醒你几句，想活久点，还是把你那破车换了吧！”知道叶暮笙在打圆场，不屑地扫了一眼捂住后背了的刘璃檬，顾郁晨冷哼一声说道。
    顾郁晨说话的同时，低着头的刘璃檬却在用余光偷偷打量叶暮笙。就在顾郁晨说完刘璃檬抬眸准备再次道歉时，顾郁晨已经高傲地扬起头走了。
    “叶少都这么说了，我们都散了吧，我还想去看看新来的学弟学妹们。”
    “走吧走吧，我还没吃早饭呐！饿死了！”
    叶暮笙叶家独子的身份摆在那里，而且当事人顾郁晨已经走了，因此看热闹的群众们也都相序离开了。
    见周围嘲笑她的人都走了，刘璃檬本来还想对叶暮笙道谢，可叶暮笙对她笑了笑就转身离开去追刚才那个穿着黑色t恤的男孩了。
    “我来了。”追上在前面等着他的周洛离，叶暮笙笑道。
    其实刚才周洛离没有出面为和小栀长得一模一样的女主解围，让叶暮笙挺惊讶的。
    “嗯。”周洛离点了点头，然后迈开步伐往前走。
    “那个女孩……”叶暮笙想试探试探周洛离的态度。
    “她是她，小栀是小栀。”停下来对上叶暮笙清澈带着丝丝担忧的黑眸认真道。叶暮笙见过小栀的照片，所以周洛离知道叶暮笙想说什么。
    虽然在刚刚看见那个女孩的瞬间，他还以为小栀活了，但周洛离很快就清醒了。那个女孩不是小栀，小栀已经死了，不可能再回来了。
    因为刘璃檬长得和小栀一模一样，所以看见刘璃檬受欺负周洛离就像看见小栀被欺负一样。
    本来周洛离也想为刘璃檬解围的，但转眼他又想到了叶暮笙滥好人的属性，于是这才率先离开了。
    结果果然和他猜的一样，叶暮笙出面为她解围了。
