    【宿主，请闭上眼睛，本系统将为你传输此系统空间所以信息。】
    【3……2……1传输成功。】
    等叶暮笙睁开眼睛时，有关这栋别墅里的一切他都一清二楚了，虽然别墅里应有尽有，可叶暮笙未感到高兴。
    “你不是说需要我去执行任务吗？那就快点。”与其待在这里浪费时间，还不如尽快去执行那系统所谓的任务，积攒积分。
    【宿主如此积极，本系统深感欣慰。因为怕宿主觉得别扭，所以宿主所穿越的寄体都名为叶暮笙。请宿主再次闭上眼睛，倒数三声开始将宿主传送入位面。】
    【3……2……1传送成功。】
    一眨眼的时间就传送到了，叶暮笙捂着有些晕眩的脑袋，瞧着陌生的卧室疑惑道，“这是哪里？”
    【这是宿主现在的卧室，宿主请准备好。本系统还需要给你传输位面剧情。】
    【请宿主忍着头疼，开始传输3……2……1传输成功。】
    女主刘璃檬是个单亲家庭的孩子，虽然她从小就失去了父亲，但是刘璃檬却从不自怨自艾，一直对生活充满了美好的憧憬，无论多么艰苦也一直微笑着。
    为了给妈妈减轻负担，乐观开朗的刘璃檬靠着自己的努力，以年级第一的优秀获得了重点高中免费入读的机会。
    开学的第一天刘璃檬开心地骑着旧自行车上学，眼看就要到学校了，可自行车竟然因为太旧失控，撞上了走在前面的男主顾郁晨。
    顾郁晨就这样在毫无知觉的情况下‘嘭’地一声面部朝下倒地，做了刘璃檬的肉垫。因为刘璃檬让顾郁晨丢了脸，所以从此顾郁晨经常找机会捉弄欺负刘璃檬解气。
    因为起初的确是自己的错，刘璃檬隐忍了几次。但越是隐忍顾郁晨就越过分，刘璃檬虽然善良但也不是软柿子，所以也就开始反抗了，但她怎么可能斗得过身为富二代顾郁晨。
    女主的背后总是会有一个默默守护女主的男二，刘璃檬同样也不例外。刘璃檬的背后有一个在她被男主欺负后，会去安慰鼓励她的男配叶暮笙。
    某天刘璃檬放学回家时，救了一个受了伤昏倒在小巷口少年。少年醒了后看清刘璃檬的模样后，就开始以感恩为由缠着她。甚至为了她去了几年未踏入的学校，这个少年便是大反派boss黑道太子周洛离。
    在反派周洛离纠缠女主的时候，男主顾郁晨有了危机感。他突然发现了自己的心意，就从捉弄刘璃檬变成了追求刘璃檬。
    其实反派boss之所以缠着女主刘璃檬，一部分原因是因为刘璃檬救了他，但更多的原因是因为女主跟一个对他很重要的人长得极其相似，特别是笑起来的样子。
    那个很重要的人是周洛离的初恋，在女孩十五岁生日那天，晚上举行完聚会后，喝了酒的周洛离骑着摩托车带着同样喝了酒的女孩去兜风，可就是那天让周洛离的生活彻底改变了。
    周洛离本想给女朋友展示一下车技，可却发生了意外出了车祸，两人连同车都掉入桥下的水中，最后周洛离还活着，女孩却永远闭上了眼睛。
    从此周洛离一直活在自责里，自暴自弃，伤还没有好就跑出了医院，还曾经闹过自杀。
    所以当他遇见女主刘璃檬后，仿佛看见了因为自己死去的初恋，漆黑的生命中好像射入了一道温暖的曙光。
    看着男女主在一起的画面，周洛离觉得很刺眼。他害怕黑暗中那唯一的一丝曙光也消失了，所以周洛离利用黑道太子的身份把女主刘璃檬绑回了自己家，关在了房间里，用锁链锁着双脚。
    把女主才关了一天后，男主顾郁晨和男配就带了人找上了门，成功把女主救了出去。
    为了报复周洛离竟敢动自己的女人，顾郁晨走之前对周洛离自言自语说着几年前的那次车祸，还说那个女孩永远不会原谅周洛离。
    最后，虽然男女主时不时会小吵小闹，但还是幸福地在一起了。暗恋着女主的男配叶暮笙，在两人决定关系后便默默出了国。
    而再次深受打击的周洛离自杀了，这次因为没人阻扰，所以成功了，生命的最后周洛离想起初恋的笑容，眼角映出了泪水。
