    看着一瓶一瓶被自己扔进垃圾桶里面的啤酒，就像那些灰暗不堪的回忆被扔进了垃圾桶里面一样，叶暮笙觉得心里舒畅了许多。
    虽然攒够积分重生的那天，那个畜生不如的男人还活着。但是叶暮笙相信自己能够保护好家人，再次让那个人成为他的手下败将！
    把手里的的啤酒扔掉，然后再帮周洛离拿着的啤酒扔完后，叶暮暮笑了笑说道，“走吧。”
    “嗯。”瞥了一眼垃圾桶里面塞满的啤酒，周洛离点了点头。一箱啤酒他才喝了几瓶就这样扔掉了，他还真的有些舍不得。
    “我们先去超市买些东西。”叶暮笙将手放在周洛离的肩上说道。
    走了一段路后，叶暮笙突然转过头看向了垃圾桶，清澈的眸子浮现了一抹厌恶，但稍纵即逝，取而代之的是释然的笑意。
    “怎么了？”周洛离问道。
    “没事，我们走吧。”叶暮笙摇头笑了笑说道。虽然他无法忘记那个畜生对他所做的一切，但正是这样他才有动力，因为仇恨的力量是无穷的。
    看着一脸笑意的叶暮笙，周洛离微微蹙眉，他总感觉叶暮笙很奇怪，可是见他脸上并没有什么伤心难过的神色，因此周洛离也就没有追问。
    因为叶暮笙家里没有备用的洗漱用品，所以两人先去超市给周洛离买好洗漱用品，再去买了晚上做饭需要的食材。
    在柜台付款的时候，周洛离站在叶暮笙身后，蹙眉抿嘴眼睁睁地叶暮笙付完钱。其实周洛离很想由他来付钱，但是奈何他今天身上没带钱也没带银行卡。
    从薛伯的车上下来时，周洛离其实向薛伯借了两百。后来没有金钱观念只知道刷卡，加上不想和陌生人多接触的的大少爷周洛离，将一百给了送他去墓地的出租车司机，另一百扔给了卖啤酒的老板。
    周洛离主动提了两袋重要性的口袋，然后有些过意不去地对叶暮笙说道，“下次我来付账。”
    “嗯好。”叶暮笙侧头瞥了眼周洛离，笑了笑说道。
    回到家两人先一起把买回的东西放好，然后叶暮笙便让周洛离去看电视，他去准备晚饭。
    周洛离虽然点了点头，但叶暮笙刚进厨房一会儿，周洛离就跑了进来说要帮忙。叶暮笙说了不用，但周洛离依旧坚持待在厨房不走，叶暮笙无奈也就同样了。
    知道周洛离从来没有过下过厨房，所以为了以防万一周洛离帮倒忙，叶暮笙便给周洛离安排了最简单的事情。
    “你去那边把这些芹菜洗干净，然后再把叶子摘掉。”系上米色围裙叶暮笙将芹菜递给周洛离吩咐道。
    “好。”周洛离点了点头，这个很简单，他会。
    瞧见周洛离好看修长的手掌配上青绿的芹菜时，叶暮笙清澈的眸子闪了闪，笑道“洛离你的手很好看。”
    听叶暮笙这么说，周洛离淡定看了眼自己的手，再扫了眼已经转过身正在淘米的叶暮笙的手，一脸认真地说道“你的手也好看，白白嫩嫩的。”
