    接收完这个位面的剧情后，叶暮笙的头还有些晕眩，顿了片刻问道，“那么我的任务就是去扑倒反派周洛离？”
    【没错，不过说扑倒太粗俗了，应该是用爱治愈。虽然现在剧情还未开展，但反派boss的初恋已经去世快要一年了，所以宿主请务必加油。】
    “嗯，我知道了。”没有了刚开始的激动，冷静下来后叶暮笙发现其实这种任务他并不讨厌，反而有点期待。
    这任务不仅可以让他扑倒男人，还能让他获得重生的机会。他本来就是同性恋，因此何乐不为？
    【因为宿主是新人，所以奖励获得1000点积分，积分可以用于在系统商城购买物品。】
    “系统商城是什么?”叶暮笙疑惑道，难道就像普通商店一样吗？
    【系统商城是本系统最厉害的功能，里面应有尽有。只要宿主说出所需要东西的特点，本系统将会为宿主自动检测出相应物品，但也需要支付对应积分。顺便说一句，能让宿主重生的东西便是系统商城里的重生丹，此物对应积分为20000点。】
    “虽然听起来很方便，但所有东西都这么贵吗？”叶暮笙一边穿着衣服一边说道。
    如果系统商城里面的东西都像重生丹一样贵的话，那么这个系统商城也就只是个鸡肋而已。
    【当然不是所有东西都贵，东西的价格要看东西的物值。最便宜的是一积分，最贵的无上限，所以宿主请放心。】
    “那就好。”穿好衣服后，叶暮笙瞥了凌乱的被子一眼，蹙眉开始叠被子。
    【本系统建议宿主购买剧情人物定位仪，它可以帮你随时随地掌握剧情人物的踪影，此物的使用期限是永久，在任何位面都可以使用，而且也不贵，只需要520点积分。】
    “听起来的确很实用，那就买吧。”看着整齐的床铺，叶暮笙满意地点了点头，便向洗手间走去，他想看看这个新的身体长什么样。
    【恭喜宿主购买成功，获得剧情人物定位仪一件，扣除积分520点，宿主现在还剩积分480点。】
    “这就是现在的我么？”镜子里的那个男孩，大概有十五六岁，肤色白皙，容貌精致，而且还拥有一双和叶暮笙本身十分相似的桃花眼。
    这个身体的身份是个品学兼优、温润如玉的官二代，也是剧情里一直默默守护着女主，最后满怀悲痛出国离开的男配叶暮笙。
    现在剧情还没有开展，正是女主高考结束放暑假的时候。女主以第一的好成绩考上全国闻名的高中时，原主也靠自己的努力，考上这所离家很远的高中。
    因为还有二十多天就要开学了，原主想准备先适应适应环境，所以原主便独自来到这座城市，住进了家人为他准备的这套高档小区里。
    洗漱完后，叶暮笙走到厨房打开冰箱，瞧见并没有熟食只有蔬菜和鸡蛋便叹道，“算了，还是出去吃饭吧。”
    原主不仅上得厅堂，还下得厨房，一日三餐都是自己动手做的。但妈妈还在时一直养尊处优，妈妈去世了后又被关起来的叶暮笙是不可能会做饭。
    回到卧室看了一眼时间才早上七点多，叶暮笙便根据原主的记忆，拿好钱包锁上门出去了。
