    找了家店吃完早饭后，叶暮笙没有急着回家，而是一边沿着街道慢慢走着，一边思考怎么完成任务。
    想要扑倒还活在痛苦过去中而且还是直男的反派boss，叶暮笙首先要做的就是先用朋友的身份待在周洛离身边，帮周洛离走出深陷的内疚和自责中，然后再想办法掰弯周洛离。
    不过叶暮笙首先还需要先整理一下脑海中用关周洛离的事情，琢磨一下如何扑倒这个反派boss。
    周洛离的初恋很可怜，在正值豆蔻年华的时候就不幸去世了。但周洛离更可怜，初恋因自己出了车祸去世了后，他就一直生活在痛苦自责中。伤都没有愈合便偷偷跑出了医院去参加初恋的葬礼。
    葬礼结束后，被家人带回家的周洛离就把自己锁在了房间里。他的笑容消失了，开始自暴自弃，饭不吃觉不睡，还闹过自杀。幸好有家庭医生在，不然周洛离都不知道死了多少回了。
    后来在心理医生差不多快要一年的开导下，周洛离也不再闹自杀了，开始进食了。可依旧不愿意出门，而且抽烟喝酒的次数增加很多了，现在周洛离就是这样的情况。
    原剧情里周洛离第一次出场是在初恋去世两年多的时候，因为一直有心理医生在开导周洛离，所以除了整天绷着个脸，周洛离表面上看起来差不多已经恢复了正常。
    可实际上周洛离对初恋的一切都深深记着，他依然活在自责中，只是不愿再看见为了自己整天提心吊胆，以泪洗面的家人而已，所以才假装振作了起来。
    现在的周洛离根本不愿意出门，整天闷在家里。想扑倒周洛离肯定得先接近他，但问题是叶暮笙和周洛离现在根本不认识，所以总不可能直接跑到周洛离家去的吧！
    不过叶暮笙突然想到了，虽然周洛离整体闷在家里，但是三天后他一定会出门。
    因为三天后就是周洛离初恋的生日，也是她的祭日，到时候他只需要在墓地守株待兔就可以了。
    治愈之路任重而道远，但现在他还有一件重要的事情需要做。叶暮笙其实有洁癖，虽然这身体不是他的，但是用原主的某些物品他就是觉得别扭，比如内裤。
    他今天穿了原主内裤也是不得已的，他总不可能下面只穿牛仔裤就出门吧，那样他也一样觉得别扭。虽然说他有洁癖，但是原主的衣服裤子鞋子这些他还是可以接受的。
    所以叶暮笙现在需要去一趟超市，买一些生活必需品，反正原主的零用钱也蛮多的，而且买那些东西也花不了多少钱。
    原主到这里也才一两天，所以原主对这里也不熟悉。但脑海里拥有整个剧情的叶暮笙，很快就找到了一家还算不错的超市。
    索性也没事做，叶暮笙就推着手推车在超市慢慢逛着。半个小时后，总是把所有目测需要的东西选好了，特别是最重要的内裤。
    付完款，叶暮笙便提着一大袋东西回家了。新买的内裤还需要洗一下才能穿，所以叶暮笙将原主的物品和他买回的物品换好后，就挽起袖子开始洗内裤。
