    三天的时间，已经让叶暮笙慢慢适应这具身体以及这个位面。今天叶暮笙起得很早，天还灰蒙蒙的，他就已经洗漱完了。这是因为他今天需要去墓地守株待兔。
    站在镜子面前，镜子里的男孩穿着简洁的白衬衫，清澈透亮的桃花眼，堪称完美的五官透露着高贵与优雅，乌黑的碎发让他看起来多了一丝温和。
    对着镜子轻轻勾起嘴角，镜子中的男孩便笑了。这笑容很温柔治愈，仿佛阳光般温暖渐渐融化人的心房，让人无法抗拒。
    现在叶暮笙已经慢慢熟悉了这具身体，所以他也懂得了嘴角上扬到多少度，才能将原主的自身气质完全展现出来。
    作为男配，原主的自身条件自然不错。有着温柔、纯净和优雅的气质的他很适合微笑，而接下来叶暮笙便要利用这笑打入反派boss的内心。然后慢慢扑倒，不，应该是治愈他。
    因为手机上的天气预报显示今天会有雨，所以出门前叶暮笙也带了把伞。这是一把淡蓝和米白色相间的格子伞。
    不会做饭的叶暮笙这几天一日三餐都是在外面解决的，这次也不例外。出墓地之前，叶暮笙先去商店买了面包和牛奶，准备在出租车上吃。
    下车付完钱后，叶暮笙便走进了墓地。此时他的心情微微有些复杂，因为他就是在墓地遇见系统，最后来到这位面的。
    在墓地兜了一圈后，叶暮笙终于找到了周洛离已故初恋的墓。此时周洛离还没有来，叶暮笙便站在墓前。低头盯着墓碑上的照片，是一个很可爱的女孩。
    本来叶暮笙曾经想过，模仿周洛离的初恋的生活习惯，从而吸引周洛离的注意。但转眼叶暮笙便放弃了这个想法，因为这样做只会让他失去自我，成为周洛离的初恋的替身。
    【宿主请注意，反派boss已经来墓地了。】
    系统话刚落，叶暮笙便朝不远处的另一座墓碑走去。过了一会儿，周洛离的身影终于出现在了叶暮笙的视线里，与此同时叶暮笙也微微皱起了眉头。
    【反派boss周洛离出现，触发主线任务，用爱治愈反派boss周洛离。使其走出已故初恋带给他的悲痛，迈向幸福快乐的人生。任务完成奖励积分1000，任务失败扣除积分1000。请宿主迅速进入状态，执行任务！】
    初恋去世给周洛离的打击太大了，让周洛离自甘堕落，甚至多次产生了自杀的念头，所以如今周洛离已经没了昔日帅气整洁的样子。
    明明才十多岁，可长到已经遮住眼的凌乱头发，穿反的黑色t恤，久了不见阳光变得惨白的肤色，有些摇晃不稳的步伐，让他看上去就像一个二三十岁而且身体还不健康的人。
    隔着几座墓，叶暮笙默默看着周洛离跪在他初恋墓前。伸出手抚摸着墓碑上的照片，周洛离喃喃自语说着什么。
    由于两人之间有一定距离，所以周洛离具体说了什么，叶暮笙也不知道。
