    叶暮笙将手放到周洛离的肩上，感受到周洛离正在颤抖，叶暮笙轻轻拍了拍他的肩说道，“所以为了她，不要再做伤害自己的事情了。”
    周洛离双手撑着地，痛苦地吼叫着，哭泣着。男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，而小栀就是周洛离心中不可触碰的伤痛。
    叶暮笙暗自叹息，不再开口，默默地为周洛离撑伞，陪着他宣泄心中的悲痛。
    大雨像断了线的珠子天而降，哗哗哗地滴落在地上，墓碑上，伞上，以及叶暮笙的身上。
    伞的大部分都在周洛离的那边，所以没过多久叶暮笙就变成了落汤鸡。而周洛离也慢慢冷静了下来，停止了吼叫和哭泣。
    “走吧，该回去了。”叶暮笙站起来，活动了一下有点麻的手臂和腿脚后，对周洛离说道。
    见周洛离盯着墓碑上的照片不理自己，叶暮笙扫了一眼自己身上湿透的衣服。微微蹙眉关掉伞，简单粗暴直接用手将跪着的周洛离拉了起来。
    “放开我！”周洛离拼命地挣扎着，可奈何他长期营养不良，加上跪的时间太久了脚麻了，全身都没有力气。
    挣脱不了叶暮笙的手不说，反而还需要依靠叶暮笙站立，这让出身黑道的周洛离很郁闷。他什么时候竟然变得这么弱了！！
    “放开你，你又会继续跪着。这雨一时半会是停不了的，而且你衣服也已经湿透了，让你继续跪着会出人命的。”自动忽略周洛离凶狠的目光，叶暮笙紧紧抓住周洛离一脸认真说道。
    虽然周洛离一直在反抗挣扎，但周洛现在身体状态不好，精神状态同样也不好。所以最后他还是被叶暮笙强行拉出了墓地。
    大雨让天地变得到处都是白茫茫的一片，可让人惊讶的是，这个时候墓地外竟然还停着一辆黑色的小车。
    其实这是叶暮笙想到下雨天而且又是在郊外，很难打到车。所以他就提前利用原主的身份，叫来了一辆小车。
    见叶暮笙终于出来后，小车上的中年男人拿了一把伞，打开车门跑了出去。
    男人跑到叶暮笙身旁，为他们撑着伞，一脸担忧道，“少爷您可算出来了，我正打算进去找您呢，您衣服怎么都湿透了啊，得赶快回去换衣服呀！”
    “刘叔让您担心了。”叶暮笙紧紧拉着满脸不高兴的周洛离，对刘叔歉意地笑了笑说道。
    知道以自己现在这个是状态打不过叶暮笙，周洛离停止了反抗，认命地被叶暮笙拉着，被叶暮笙拖上小车。
    “你是不是闲得无聊。”周洛离望着车窗外的大雨说道，低沉嘶哑的嗓音中有着掩盖不住的疲倦。
    “目前来说，我的确是闲得无聊。这里只有纸巾，你先擦擦脸吧。等到我家了，我再给你找身没穿过的衣服。”叶暮笙一边擦拭着脸上的雨珠，一边说道。
    周洛离转过头，目光投向正在擦脸的叶暮笙。像是感觉到周洛离锐利的目光一样，叶暮笙也转过来头，对上周洛离的视线，勾起了嘴角。
    周洛离黯淡无光的眸子泛起了涟漪，随后握紧双手，迅速收回目光，看着窗外，沉默不语。
    如果回家被母亲看见他现在的副样子，母亲肯定会很难过。而且现在他也没有别的住处，况且周洛离看得出叶暮笙是为了他好。所以周洛离这才放弃了抵抗，跟陌生人叶暮笙回了家。
    其实周洛离不愿承认只是不愿承认，现在的他打不过叶暮笙，只能乖乖就范……
