    “喔喔喔……”
    公鸡的鸣叫声，在朝阳还未升起的时候，就已经传遍整个小山村。
    硬木床上，孙恒睁开双眼。
    身边是木头，屋顶是草棚，一只蜘蛛正在那里费力的编织着自家的屋舍，混不觉自己占了别人的地盘。
    穿越了！
    孙恒再次眨了眨眼，即使来到这个世界已经两年，有时候他依旧不愿意接受这个现实。
    异世界远没有书本里写的那么好。
    衣，衣不遮体不再是一个简单的成语，一家四口人只有两套衣服的情况，才是正常。
    食，吃的是什么先不论，这里的人一年有半年都要挨饿，冬天的时候，饿死几家人，那是常事。
    住，茅草屋，四面不透风那是好的，一下雨就没有一家不漏水的。
    行，这个没什么好说的，除了靠自己的两条腿，根本没有别的选择。
    民风淳朴，这倒是真的，这种日子，怕就是勾心斗角都没有力气。
    小山村几十口人，寿命平均却不足三十，这还不算上一出生就夭折的那些可怜孩子。
    此外，据孙恒所知，整个村子里，只有两个人走出过十里之外的地方。
    没人识字，就连说话，都透着股土气。
    “二蛋！起了没？”
    隔壁的孙二叔拍响了孙恒的房门。
    看着那一晃一晃的门板，孙恒十分担心它会不会直接倒了过来。
    这种事，并不是没有发生过。
    “叔，起了。”
    孙恒回了一句，掀开被子，心中再次暗叹一句，布衾多年冷似铁，娇儿恶卧踏里裂。
    穿上短褐，一种粗麻布做成的上衣，下摆到臀部，麻裤，用麻绳在腰间箍紧，踏上草鞋，起身站起。
    此身的他，今年才刚刚十岁，父母前年就因病去世，留下他孤零零一个人，也得了风寒，躺在床上等死。
    而就在那个时候，他穿越过来，附身这个姓孙名二蛋的少年身上。
    上辈子虽然没什么本事，但终究活了那么多年，还是位医药器械销售人员，对于解决风寒，总算有点主意，这才让孙恒没有刚刚穿越过来，就再次咽了气。
    打开门，让孙二叔进了屋，虽然都姓孙，实则两人并不是多近的关系。
    孙恒在屋角打着火石，开始烧水，同时不忘开口：“二叔带肉干了没有？”
    “带了！”
    孙二叔拍了拍自己后背包裹，一脸的干劲。
    山民大都面黄肌瘦，孙二叔也不例外，常年吃不饱，山民的身材个子发育自然也好不了哪儿去，他二十出头的年纪，看上去还不如前世的初中生来的结实有力。
    “烧什么热水？浪费时间！”
    孙二叔看着郭客的动作，撇了撇嘴，伸手把墙上的一把长枪和一柄磨得锋利的猎刀取了下来。
    “喝热水，不容易生病。”
    孙恒依旧慢条斯理的做着自己的动作，甚至还花时间整理了一下自己的头发：“二叔最好也多喝热水，不过是浪费点时间。”
    “有那功夫，搂婆娘在床上躺着多好。”
    孙二叔翻了翻白眼，拿起孙恒的猎刀来回舞了舞，倒也气势十足：“你那陷阱不知道有没有猎到东西，马上就入冬了，不存点东西，今年冬天又要难熬了。”
    “二叔应该不缺东西了吧？”
    孙恒看着身前的陶壶，默默发呆：“我记得咱们今年猎的东西不少了。”
    “大丫想要身新衣服。”
    孙二叔眨了眨眼，扫去眼角的涩意：“她的衣服太小了，再说冬天穿着也冷，去年她的手都冻坏了，我准备买些棉花，让孩他妈给她缝一身。”
    孙恒默然，拿出碗来用热水冲了一遍，这才再次满上，同时拿了一块腌好的肉，放在火上轻轻烘烤。
    “二蛋。”
    孙二叔咧着嘴在孙恒身边蹲下，一脸好笑的看着他的动作：“我发现，自打你病好了之后，你真是越活越……那什么了，就跟个财主老爷似的。”
    “我是活的爱惜。”
    孙恒面无表情的开口：“那场病能扛过来，是我命大，我可不想再来第二次了。”
    “你福大命大。”
    孙二叔笑着开口：“以后肯定会有好日子的，对了，你看大丫怎么样？要不然让她跟你一起过日子吧？”
    十岁，这里的人已经开始谈婚论嫁，而且都是三两语就定了下来，孙恒也已经习以为常。
    不过习以为常，不代表他就能接受。
    “不了。”
    孙恒默默摇头：“我托张家大伯在镇上帮我找个活来着的，万一找到了，我就得去做几年学徒，可不能耽搁了大丫。”
    “镇上的活，哪有那么好找的？”
    孙二叔依旧不死心，竭力推销着自家的闺女：“而且，外面人生地不熟的，还是自家好。”
    孙恒没在搭腔，只是默默摇头，喝了碗热水暖了暖肚子，起身端了盆来，洗手准备吃肉。
    因为关注卫生的原因，孙恒要比小山村的其他人显得白净一些，尤其是一双手，几乎没有什么老皮，被孙二叔戏称，比女人的手还要好看。
    “也许，你真的是过镇上生活的人。”
    看着孙恒有条不紊的动作，孙二叔呆了呆，随后才长长叹了口气。
    他能看得出自家大丫的想法，可惜，这个孙恒却是死了心一般，总想着往外跑。
    甚至，他还鼓动自己一家人往外走，说什么一辈子待在这里，太过无趣。
    无趣？
    这日子过的，怎么才叫有趣？
    能吃饱我已经很开心了！
    算了，既然他不愿意，那就东头的黑蛋吧，大丫跟他也谈的来，而且力气够大，也是个能过日子的。
    “二叔也吃点吧。”
    孙恒把自己的吃食匀了一小半给孙二叔：“喝点热水，能暖和暖和。”
    “我有肉！”
    孙二叔从背后取下包裹，从里面切下一块肉来，狼吞虎咽般塞进嘴里，端起水灌了一口：“你自个吃吧，谁不知道你饭量大！还有，别磨磨唧唧的，快点！”
    孙恒一笑，村里的人饭量都很大，因为从来没有人说他们吃饱过。
    不过他的饭量更大，这点却是与他们不同。
    他吃的多，却不会浪费！
    没有理会孙二叔的催促，孙恒依旧细嚼慢咽，肉下去的速度也并不慢。
    吃完肉、喝完水，孙恒直起身，轻轻活动着筋骨，体会着自身肉体的情况，不禁慢慢点了点头。
    作为穿越者，孙恒也是有着金手指的！
    虽然目前来看，用处不大。
    在前世，他作为医疗器械推销员，推销的是体内注入芯片，也就是把一个放在皮肤内，它会随时监控宿主的身体情况，并在电子仪器上给出反馈。
    听上去挺高科技的，实则也没什么用处。
    而今孙恒的金手指，就和这东西有点相仿。
    他可以远超常人的感知到自己的身体情况，那里不舒服，那里需要调整，只要静下心来，他都能一一察觉。
    “唰……”
    单手一伸，孙二叔手上的猎刀已经来到孙恒掌中，朝前虚劈几下，虽然十岁孩子的力气还小，但是在他使来，虎虎生风，竟然也不比孙二叔稍差！
