    “童千金童大人是我们镇的镇守大人，主要负责城内百姓的安全，擒匪缉盗，我们青阳镇之所以如此太平，童大人功不可没。”
    镇内大道上，王小六夹着狼皮缓步而行，他已经从刚才的惊慌中恢复过来，正在跟孙恒说起刚才之事“那群劫匪劫走的人，应该是薛家的二少爷，曾经不学无术的一个人，后来被家里人送到了郡内的雁浮派。前不久才回来，却不知为何辣手杀了镇内王老爷一家十七口，今日理应在法场处斩的。”
    “想不到，这位薛家的二少爷，竟然跟黑山匪还有交情，让他们能够舍命来救！”
    “六哥。”
    后面紧跟着王小六的孙恒身躯紧绷，心中的激荡远远还未退去，不是惊恐，而是惊讶、激动“童大人他是怎么做到那种程度的？我是说，身手那么厉害！”
    刚才的一幕，孙恒可是尽数看在眼里，心潮起伏，良久不息。
    穿越异界，他本以为这里是一个类似于前世古时候的世界，还想着靠自己前世的见识和经验，在这里站稳脚跟，以后混个大官大富之类的当当，度过一生。
    谁曾想，这里竟然有那奔行疾如快马，拳出力达千斤的恐怖人物！
    而且，这种人竟然还不是最厉害的！
    “那么厉害，自然是会武功啊！”
    王小六一副理所当然的模样“童大人可是身怀内家真气的高手！整个镇子，怕也没人是他的对手。哦，那个带斗篷的人，应该是路过的武林人物。”
    武功！
    内家真气！
    武林人物！
    孙恒脚步一顿，眼中已经冒起精光，身躯甚至忍不住激动的颤抖起来。
    这个世界，原来并不想自己想象的那般，竟是个有着江湖武林、神奇武功的精彩世界！
    谁没有过骑马挎剑，傲笑江湖的梦想？
    与之相比，做个富家翁，整日蝇营狗苟，勾心斗角，有何趣味？
    习得绝世武功，看人所未见的风景，无拘无束，不受功名财富所累，这才自在、潇洒！
    “六哥。”
    孙恒喉咙转动，根本无法压制心中的渴望“不知道在哪里能学到武功？”
    “哈哈……”
    王小六笑了起来，转过身子，看向孙恒的眼神带着戏谑“看到童大人大展神威，你想学武了？我以前也想过，可惜，难啊！”
    “难在哪里？”孙恒急忙追问。
    “有句老话，叫做穷文富武。”
    王小六夹了夹肋下的狼皮，继续边走边开口“就算是学文，也不是一般人想学就能学到的，更何况学武了。”
    “门派招人什么情况我不清楚，但要想在武馆学艺，几十两银子是少不了的。而且，就算练一辈子，也就是厉害一点的猎人罢了，想学成童大人那样，几乎不可能！”
    几十两银子，这可是一笔巨款！
    孙恒身上全部的家当，在张大伯那里也只换了一百多文大钱，而这里，一两银子就相当于一千文！
    几十两银子，够一个山民积攒几辈子！
    不过孙恒有信心，有着前世的经验、眼界，他一定可以积累大量的财富。
    不过，现如今，财富已经不再是他的追求。
    “对了！”
    王小六脚步一顿“梅山药铺的陈先生和吴大夫，好像也会武功，进去的学徒，也能学上两手。”
    “药铺学徒也能学武？”
    孙恒双眼一亮，对于加入梅山药铺，心中也再次多了一份期盼。
    “能是能。”
    王小六点头，语气却也有些不屑“不过，我看也没什么大用，一个个跟耍猴戏似的，怕就连给我们酒楼看门的都打不过。”
    “这样啊！”
    孙恒点头，心中却已经下定决心，不管如何，先加入梅山药铺再说。
    就算不行，也要在青阳镇扎稳脚跟，积累财富，想办法学到武功！
    心中下定决心，前面的王小六也没了谈话的兴致，孙恒直到现在，才开始正式打量着这四周的环境。
    青阳镇地处群山之郊，地域广阔，虽然周边道路难行，但物质却极其丰盛，名义上是个镇，但据说并不比县城小多少。
    两人脚下的街道十分宽广，足可以供两辆马车并行，街上行人以布衣麻鞋为主，气色比山民要好上许多。
    甚至，孙恒还看到两个满头白发的老者，在街上行走，年岁应该过了五十。
    这个年龄，山民根本熬不到！
    镇里的孩子也精神十足，小脸蛋红润丰满，身躯不在干瘪，生活情况比那小山村，强了不止一个档次。
    看四周房屋，土墙结构居多，也有木质房屋，结构也已经从原始的居住有了装饰样式。
    雕刻、斗拱、隔扇，没有太多的花俏，却也能够看出极大的进步。
    以这个世界的水准，交流不便，城镇如此，想必那郡府会更加的繁华。
    沿着道路左拐右拐，直到两人有些气喘吁吁的时候，王小六才停下脚步。
    这里应该是城镇东区地带了，街道上一个个招子、牌匾络绎不绝，却是一个繁华的市场。
    “梅山药铺在最里面，最大的一处门面。”
    王小六缓了缓气，继续开口“进去后会有吴师傅来见你，他问什么，你就老老实实的回答，听话、乖巧的孩子，他最喜欢。”
    “吴师傅？”
    孙恒点头，深呼一口气，竟然有了些紧张“我明白了。”
    “你也不用太紧张。”
    王小六眼见自己的任务即将完成，倒是满脸的轻松“吴师傅还是蛮好说话的，他是我们酒楼的常客，我也能说上几句话。”
    “那就劳烦六哥跟吴师傅多说几句好话了，我要是真能当了学徒，定有报答。”孙恒急忙开口。
    “你有这个心就行了。”
    王小六一脸随意的摆了摆手，两人在人流中挤来挤去，最后在一家药房门前停了下来“到了！”
    孙恒抬头，这是一处占了六间房屋的巨大药房，两侧挂着招子，上面放着牌匾。
    牌匾上有四个大字，不知是梅山药铺还是梅山药房。
    浓郁的草药味，直扑鼻腔，店内七八个小厮在不停的忙活，负责着处理药材、打包药物。
    在店内一角，一位身着灰色长衫的中年人正坐在那里，跟人诊病。
    一切看上去都是那么的井然有序。
    王小六并未带着孙恒直接入内，而是转了一圈，从侧门进去，直接去了后院。
    踏入后院，孙恒也是忍不住心中一讶。
    这里太大了！
    只是单单眼前看到的，就有数亩大小，药材堆积成山，这怕是不单单供应青阳镇的病人吧？
    不过想想，青阳镇靠近群山，采药人很多，更有珍奇药材时不时的出现，作为镇里最大的药铺，做些药材运输的生意，似乎也是理所应答。
    “走，我们去那！”
    王小六一拉孙恒，朝着远处的一座房屋一指。
    在那里，还有这几个孩童，正老老实实的站在门前。
