    王小六带着孙恒来到小屋门前，安排孙恒在门前站定，自个敲门，进了屋里。
    门前除了他，还有六个小孩，一个个低眉顺眼的样子，站在门前一动不动。
    八九岁的年纪，放在前世都是活泼爱动、无忧无虑的时候，但看这几个孩子，心性一个个都显得很成熟。
    孙恒扫眼打量了一下几人，见他们也没有打招呼的意思，也学着他们，跟个木头似的站定。
    屋里人一直不开门，也许就是在借机考验他们，一但乱动，可能就失去了机会。
    不知过了多久，伴随着一声‘咯吱’之声，身前的房门终于被人从里面推开。
    当先出来的一人身材消瘦，面貌清癯，眼眶有些凹陷，眸子转动间带着股淡漠的冷意。
    此人的穿着，是罕见的顺滑绸缎，据说价值不菲，双手修长，没有一点老茧，一看就是养尊处优的人物。
    在他身后，还有着三人，王小六就是其中之一，全都弓着身，老老实实的跟在对方后头，应该都是如他一般的介绍人了。
    “吴师傅今天有事不在，这位是叶师傅，负责挑选学徒，你们快点见过！”
    王小六朝着孙恒使了个眼色，语气略显急躁。
    这位叶师傅可不是一个好说话的，昨天吴师傅在的时候，那个呆呆的黑妞都能招进来，换了这位，肯定不行！
    今天人又那么多，孙恒这小子怕是当不了药铺学徒了。
    “叶师傅好！”
    几个孩子急忙躬身开口，其中不少人的脸上，更是悄悄变色。
    看来他们也都清楚，这位叶师傅很不好说话。
    “嗯。”
    叶师傅闷声点了点头，双眼冰冷的扫视几人“你们当中，有识字的吗？”
    孙恒闻言苦笑。
    果然，不管是到了哪里，知识，都是一种不可替代的东西。
    而他，堂堂一个接受十几年教育毕业出来的大学生，在这里却是个文盲！
    “我……”
    一个怯生生的声音在身旁响起，一个眉清目秀的小男孩举起右手，小声开口“我识字。”
    孙恒眼中闪过讶异，竟然真的有识字的！
    王小六也是一脸惊愕，他在酒楼干了十来年，也就会写几个菜名而已，远远算不上识文断字。
    今天来的孩子里，竟然有识字的！
    “你识字？”
    很明显，叶师傅也只是随口一问，并未想到真的有人举手，一时间也是有些惊奇“认识多少字？”
    “我学过千字文、蒙学百篇，大部分的字都认识。”
    小男孩低着头，显的有些羞涩“就是……，就是写的不好看。”
    “足够了，足够了！”
    叶师傅哈哈大笑，冷脸之上也跟开了花一般，显然对此十分满意，甚至就连说话声，都变的温和了许多“你叫什么名字？”
    “石少游。”
    小男孩抬起头，再次重复道“我叫石少游。”
    “石少游！”
    叶师傅点了点头“果然像是个识字家孩子的名字。”
    他对这石少游招了招手“你过来，站到我这边来。”
    “是！”
    石少游脸上一喜，急忙站了过去，看样子，这位的学徒位置是定了。
    学徒的数量有限，定了一个，就少一个，没人为石少游高兴，其他人的脸色也都不怎么好看。
    “你们几个！”
    叶师傅看向其他几个孩子，眼神再次变的冰冷，伸手朝院落一角一指“去，把一捆药材抬起来，能够走两步的，就留下来！”
    嘶……
    有人倒吸一口凉气。
    却见叶师傅所指的东西，竟是一捆捆树根一样的药材，一捆药材一位成年男子也无法环抱，粗略估计，重量怕是不下百斤！
    八九岁的孩子，个子还未长成，一个个干瘦干瘦的，能把百十斤的东西提着离地已经算是不错了，要搬走两步，怕是每天吃肉锻炼的小子才行。
    而且，般抬这种东西，跟把一个人抱起来还不一样，难度更大！
    看样子，这位叶师傅压根就没打算要他们几个，直接出了一个难题。
    孙恒抿了抿嘴，朝着其他几个孩子看去，他们几个已经脸色萨白，眼中满是沮丧了。
    “走吧！”
    王小六身旁的一人摇了摇头，走过去拉住一个孩子，朝着叶师傅躬身“叶师傅，这孩子力气太小，看样子是没有这个福分了，我们先走了。”
    就算明知道对方有意为难，他依旧不敢抱怨，甚至还要赔上笑脸。
    “嗯，走吧！”
    叶师傅也没什么好脸色，猛一摆手“你们几个，要试就试，不行也赶紧滚。”
    “我想试一试。”
    不等他人回答，孙恒已经率先上前一步，朝着叶师傅拱了拱身，朝着那堆药材走去。
    他今年十岁，小孩子一岁一变样，在力气这方面，他倒是占了很大的便宜。
    这个考验对别人来说，是条死路，对他来说，却恰恰相反！
    王小六张了张嘴，也没有阻拦，反正事已至此，试一试就试一试吧。
    不过，没人对孙恒抱有希望。
    孙恒没有理会他人的目光，来到那堆药材旁边，挑了一捆看上去少一些的，把双手插入药材里面，死死握住其中的几根药材。
    “起！”
    一声闷哼，他的身躯猛然绷紧，额头青筋高高鼓起，满脸通红。
    药材的重量，超出了他的预估，这东西竟然比想象的还要重的多！
    这种跟树根一样的东西，摸上去坚硬无比，就跟一捆铁棍一般，重量自然也绝对不小。
    不过，还在他接受的范围内！
    眼眶一红，孙恒的身躯已经开始发热、发烫，肉体的肌肉、骨骼，在脑中某些物质的影响下，开始拼命压榨着自己的潜力。
    “咔……咔……”
    对肉体的掌控，让孙恒能够感觉得到，他的肌肉、骨骼，已经开始发出细微的声响。
    在浑身燥热，意思有些模糊之中，孙恒手臂一提，带着一捆药材，猛然疾走几步，双腿一软，直接瘫倒在地。
    “呼……呼……”
    他跪在地上大口喘气，短短片刻的发力，竟然让他满头大汗，催发潜力，也让他的意思有些模糊。
    这应该是他目前的极限了。
    因为对身体的掌控细微，孙恒可以单凭意志，直接爆发超出正常情况下的体力。
    不过每次爆发之后，他都要虚弱很久。
    待到他恢复过来的时候，旁边正有一个孩子在拼命的跟一捆药材搏斗。
    很显然，孙恒的成功，给了他们一些希望。
    但很可惜，任凭他如何发力，累的气喘吁吁，那药材却如扎了根一般，纹丝不动。
    半响后，他力气用尽，只得选择放弃，蹲在一旁小声的抽泣，倒是终于显出些孩子气，让人感觉有些可怜。
    在两人的演示下，其他几个孩子都上前试了试，但很明显，除了孙恒之外，没有一人能够过关。
    …………
    “药铺里的学徒，分内外两种，内务学徒识药性、明药理，负责处理药材、给客人抓取药物，需要识字。”
    “外务学徒认药、分拣、搬挪，帮助王师傅收购、采集草药，要求不高，会平常的计算就行。”
    后院里，一位十七八岁的年轻人正带着孙恒跟石少游往后面走，边走边介绍药铺学徒的情况。
    从他口中的介绍来看，内务学徒明显要比外务学徒好得多。外务学徒，说好听点是学徒，难听点就是负责跑腿的！
    孙恒看了看身边一脸认真听讲的石少游，这孩子肯定会分到内务学徒里，自己怕是要倒霉了。
    “不管是内务学徒，还是外务学徒，都需要先干三年杂工，考验心性。”
    年轻人继续开口“三年之后，内务学徒如果让师傅满意，就会正式开始传授医术，此后内务五年跟在师傅身边侍奉学习，外务学徒则开始领取工钱，可以养家糊口。”
    果然，所谓的外务学徒，根本就学不到医术！
    “还有，在这期间，你们需要事事听从师傅们的安排，任打任骂，不得有半句怨言。事先说明，在咱们这里，师傅打死徒弟，那是不需要负责任的！”
    他停下脚步，一指石少游“你，以后就是内务学徒。”
    手指转动，指向孙恒“你，就是外务学徒了！”
