    “三年杂工，五年跟学，八年之后，就可以独自负责一应事物了。”
    此时的孙恒，已经躺到了床上，但意思还残留在刚才那位名叫韩林的年轻人话语之中。
    “到那时，你才算是师傅真正的弟子，可以在闲暇时间专研医术，有不懂的也可以问师傅，等到你什么时候能让师傅真正满意了，就可以正式出师了！”
    “那如果师傅一直不满意哪？”石少游开口问道。
    “一直不满意？”
    韩林冷冷一笑“那你就在这里打一辈子工吧！至少不愁吃喝。”
    “韩师兄。”
    孙恒拱手“不知道我们外务学徒，出路在哪？”
    刚才他说的，都是内务学徒的安排，外务学徒显然不是如此。
    “出路？”
    韩林再次冷笑“能学到可以养家糊口的本事，就是你们的出路，知足吧！当然，如果你天赋出众的话，把武功练的好，也可以申请调到郡城。”
    “武功！”孙恒双眼一亮。
    “嗯，等一个月之后，有人会传给你们一门武功，可以壮大力气。”
    韩林背着双手，不愿意多言“总之，到时候你们就知道了，在这里的时间还长着哪，不急一时！”
    “武功……”
    床上，孙恒喃喃自语。
    “你叫什么名字？”
    不知何时，眼前一黑，有两人走了过来，开口那人不忘自我介绍“我叫张重九，他叫陈铁鹰。”
    这是一个简陋的小房间，半间屋子堆放着处理药材的工具，另外半间则放着四张床。
    开口说话的男孩也是八九岁年纪，身材圆圆滚滚，一脸的和气。
    陈铁鹰是个瘦高个，眉毛低垂，满脸的丧气，跟张重九站在一起。
    “我叫孙恒。”
    孙恒从床上坐起，一手朝着另一张床上的石少游虚指“他叫石少游。”
    “你们的名字真好听。”
    张重九眨了眨眼“你们有谁被分到内务当学徒吗？”
    “我。”
    石少游似乎有些怕生，怯生生的举起手“我被分成内务学徒。”
    “啊！”
    张重九和陈铁鹰一脸的艳羡“真好，听说内务学徒的杂工很轻松的，其他时间可以学习文字，认识药材。”
    “我……我识字的。”
    石少游小声开口。
    “你识字？”
    张重九一愣“你识字怎么还会来这里当学徒，你家里肯定很有钱的吧？”
    这里的笔墨纸砚，可都是昂贵用品，普通人家是根本用不起的。
    通常来说，识字的人，家境都不会错。
    “我……我家里出事了。”
    石少游小声开口，说完就是眼眶一红，竟是要当场落下泪来。
    呃…………
    三人对视一眼，都很自觉的没有继续追问。
    几人都是年轻人，虽然性子早熟，但熟稔起来也是很快，尤其是孙恒刻意拉近关系，没过多久，几人已经有说有笑起来。
    张重九两人是药铺昨日收的的学徒，来早了一天，也比孙恒两人多了解不少东西。
    据他们说，这次药铺招聘的学徒，除了他们四个之外，还有两个女孩，一个叫二丫，一个叫初夏。
    那个名叫初夏的女孩，也是内务学徒，张重九跟陈铁鹰在提起她的时候，除了艳羡，眼中竟还有些少年的朦胧好感。
    此外，梅山药铺除了这边的店铺之外，在靠近东门的地方，还有着一处库房。
    那里主要负责收购山民采集的草药、往郡城运输各种物料等等，是外务学徒常去的地方。
    而这里，主要是内务学徒负责。
    至于孙恒最为关心的武功的事，这点两人了解不多，只知道等一个月的考察期过去，药铺的师傅们会做安排。
    当日无事，在闷头不语的用过晚餐之后，四人就提前进了被窝。
    他们已被提前知道，从明天起，忙碌的学徒生涯就要正式开始了。如今的休闲，再也不会出现。
    一大早，天还未亮，四人的房门就被人一脚踹开，冷风呼呼灌了进来。
    “小兔崽子们，起来干活了！”
    说话之人嗓门很大，在微暗的夜色下，身材尤其显得魁梧“赶紧的，别让我抽鞭子！”
    四人没人表现出不耐烦，全都一声不吭的穿衣起床，老老实实的跟在对方身后，趁着夜色出门。
    旁边的屋里，此时也有两个瘦弱的身影走了出来，应该就是张重九口中的初夏和二丫了。
    孙恒扭脸看去，不过天色太黑，根本看不清对方面貌，
    “先去茅坑！”
    前面带路的大汉压低声音，似乎也是不想吵醒别人“跟我来拿工具。”
    铁锹、粪斗、单轮小推车。
    六个人三人一组，不分男女，先是冲到茅厕，一顿忙活，推着两车粪便，交由一位妇人推走售卖。
    “扫把！内务的两个人拿小的。”
    没有功夫洗手，满身恶臭的六人继续打扫院落、门前街道的卫生。
    从安排上看，这人还是刻意在照顾内务学徒。
    清理垃圾，归拢东西，等到他们忙活齐全，天光已经大亮，药铺里的其他人也已经用过了早餐，开始了一天的忙碌。
    后厨有给他们预留的饭菜，清汤寡水，几碟咸菜，倒是能够喝了个肚饱。
    吃完饭，没有休息的时间，那位大汉再次出现，安排着六人挪运工具，收集各个房间应该洗涤的衣物，送到正式的杂工那里清洗。
    期间如果有人招呼的话，他们也要立马回应，动手帮忙。
    如果反应慢了的话……
    “啪！”
    一声巴掌脆响，让身旁的石少游身躯抖了抖，他在清理茅厕的时候动作慢了点，就被那大汉狠狠扇了一记，现在半边脸颊都还鼓着。
    这次挨打的是那个叫做二丫的女孩，黑黑瘦瘦的，却是撞倒了一拢晾晒的草药。
    “捡起来！”
    大汉人称贾师傅，是药铺的老人了，生的满脸横肉，十分狰狞，正自朝着二丫大吼“笨手笨脚的，再有下次，直接剁了你的手！”
    学徒期间，任打任骂，这是药铺的常态。
    不仅是他们六个新来的，药铺里呆了许多年的学徒，如果哪里做的不对，师傅们也是动辄打骂，从来没有客气过。
    这种师傅对学徒的压制，高层对底层的绝对掌控，对这个世界的人来说，是一种常态。
    每一个人，不论身处位置的高低，都把这种事当做理所当然。
    就连出身较好的石少游，如今寄人篱下，地位转变，面对他人的训斥、打骂，也是唯唯诺诺，逆来顺受，甚至就连暗中发火都不敢。
    但在接受平等教育的孙恒看来，这种情况，却是对人性的一种扭曲。
    奈何，这里就是这种情况，由不得他有意见。
    “想什么哪？赶紧干活！”
    背后一疼，身躯猛打一个趔趄，孙恒深吸一口气，端起身旁的药材，给需要处理的学徒送去。
    无疑，他们六个新来的，就是这里的最底层，谁都可以打骂！
    算了，为了学到武功，这点委屈，忍了！
    大不了，学成之后，再报复回来！
    孙恒心中默念，暗自发动阿q神功。
