    虽说学徒期间任打任骂，打死也没人理会，但真正的死人，在药铺里也极其罕见。
    再加上上面三人一脸的严肃，双眼冰冷，来到院子里的人脸色都是一白，老老实实站好，不敢有丝毫小动作，唯恐遭殃。
    “这段时间，对于药铺的管理，我有些疏懒。”
    人员到齐，掌柜的陈四龙背负双手在台上来回踱步，声音缓声，却又极其严肃“因而，药铺里出现了一些让人痛心之事！”
    “克扣药材、私下贩卖药物、窝藏银钱，他们以为药铺是自己家开的？”
    陈四龙声音一提，面上满布寒霜，语气冷厉“你们吃我的、喝我的、住我的！我还让师傅们传授你们医术、武学，到头来你们就是这样报答我的？”
    “啊！！！”
    巨大的咆哮声，在院落里回荡，震的众人耳朵嗡嗡作响，让孙恒暗暗心惊这位掌柜的五脏力道的强大。
    看样子，这位陈掌柜的，竟然还是一位武学高手！
    不过，这也正常。
    就是不知他的实力有多强？能否和那位童大人相比？
    “这两个人！”
    陈四龙伸手往地下一指，怒声开口“就是那群狼心狗肺的代表！打死他们，那是活该！”
    “我知道，你们之中，有很多人手底下也不干净，尤其是跟他们俩关系不错的。现在，谁和他们俩关系不错，站出来！一五一十的把事情交代清楚，看在你们主动表现的份上，我不为难你们，但如果让我发现有谁不老实……”
    “彭！”
    他身侧的大椅被他一巴掌击的碎裂，又一指地上的尸体“这就是下场！”
    内务师傅叶向安上前一步，冷声开口“现在，跟他们两个关系好的，这两天走的近的，都站出来！不要等着查出来，到那时候，是什么后果，可就说不定了！”
    人群一乱，嘈杂声想起，孙恒身边的石少游身躯一个哆嗦，脸色一片惨白，双眼迷迷糊糊的，就要迈步走出去。
    他为了在药铺里日子过的轻松，最近也攀附了那位黄师兄。
    ‘白痴！’
    孙恒心中一急，急忙伸手扯住他的衣袖，对着石少游看过来的眼神，悄悄摇头。
    他可不认为这两人是因为手底下不干净而被陈掌柜打死的，怕是很可能是看到了什么不该看的东西，听到了什么不该听的话，所以才被掌柜的杀人灭口！
    要不然，为什么不早不晚，掌柜的要选在这个时间下手？
    石少游这个时候上去，就是去送死！
    再说，他一个刚来一个多月的杂工，能跟他们的关系有多亲密？
    他现在上去，自己完蛋不说，还很可能连累到孙恒，他自然要拦住。
    石少游呆了呆，脚步停顿，跟个鸵鸟似的低下头。
    并不是人人都明白这个道理，或者说他们并不清楚两位师兄被杀的真相，只以为是掌柜的在敲山震虎。
    当即就有两个跟他们关系不错，也没办法摆脱嫌疑的学徒唯唯诺诺的走了出来。
    此后叶向安再次询问，人群中虽然嘈杂声不断，却也再也没人出来。
    “你们两个，跟我走！”
    片刻后，陈四龙冷眼盯着两人，冷哼一声，背负双手朝着远处的房屋走去。
    那两人当即低下头，老老实实的在后面跟随。
    不知道他们的下场会如何，也许掌柜的不会杀他们，但从重处罚却是肯定少不了的，这也是杀鸡儆猴，借机震慑一下药铺里的小偷小摸。
    “好了！”
    待到他们离开，外务师傅雷天来干咳一声，走上前台“都收收心，我有事要说。”
    下面的人群停下小声议论，抬头朝着雷天来看来。
    雷天来身材魁梧，双目有神，手长脚长，站在台上极其威猛，他扫视台下众人，朗声开口“接到通知，郡城那里接了个大活，需要一千根狼毒鞭，药铺里目前铁线藤的数量远远不够。而再过一个多月，大雪就要封山，所以我们需要在此之前，采集到足够的铁线藤。”
    “所有的外务学徒，包括刚来的杂工，现在立刻停下手上的活，跟我去栾启山，采集铁线藤！”
    “铁线藤？那东西很难采集的！”
    “一根狼毒鞭，需要几十根铁线藤，这么多，那要忙到什么时候啊？”
    “不知道是谁要那么多狼毒鞭，使鞭法的帮派吗？”
    雷天来话音一落，台下已经掀起喧哗，议论纷纷，不少人眼中更是露出忧色。
    看样子，就算药铺里事物繁多，还时长受到师傅们的打骂，他们还是不愿意前去那栾启山采集铁线藤。
    而孙恒最为关心的，则是雷天来口中的郡城。
    据他所知，梅山药铺似乎是上面郡城一个组织在青阳镇发展的下线，但具体情况如何，他来这里时间还短，并不清楚。
    只知道陈掌柜，又被人叫做陈执事，是上面安排到这里的负责人。
    不过这个组织招收学徒，传授医术、武学，实力应该很强才对。
    “都给我住口！”
    下面的嘈杂声，让雷天来脸色一冷，猛然大吼“干嘛？想造反不成？让你们干活就干活，哪有那么多废话！”
    “麻利点，所有的外务学徒，全都给我收拾东西，在后门集合！一刻钟之后还不到的，罚十鞭！”
    一声令下，没有拒绝权利的外务学徒们齐齐而动，片刻后，药铺后门几辆马车就带着十多位外务学徒启动，朝着城外几十里处的栾启山赶去。
    半路上，东门药方仓库那边的人也汇合在一起，加起来，这次出动的外务学徒，足有三十多人。
    马车急急，一路上紧赶慢赶，一直到第二日午时，才载着一群精神疲惫的学徒来到一座大山脚下。
    在这里，已经扎了两排简陋的屋舍，炊烟袅袅之中，几位厨娘正在围着灶台忙活。
    “从明天开始，你们一人一套工具，都给我进山采集铁线藤！”
    两日一夜的奔波，丝毫没有影响雷天来的精神，他跃下马车，朝着一群精神疲倦的学徒扯着嗓子大吼“杂工一天一捆，正式学徒一天两捆！每人一天四枚行军丸，当天完不成任务的，第一次，第二天没吃的！第二次，鞭三记！第三次，鞭十记！”
    没有第四次机会，十鞭子下去，怕是人就废了！
    闻言，有不少人都变了脸色，尤其是年岁较小的几个杂工，在来的路上，他们问过有经验的学徒，得知采集铁线藤可不是件容易事。
    “今天好好休息，明天开工！”
    一声令下，这边厨娘已经张罗着开饭。
    有肉、有馒头，热气扑鼻，带着股浓郁的肉香，让人瞬间忘了明天的艰难。
