    三叠浪是一种特殊的发力法门，可以把第一次发出的部分力道积攒到第二次，也可以把前两次的部分力道积攒到第三次。
    这样三次爆发，就可以发挥出成倍力气的效果。
    这种法门，不止是可以运用的斧子上，其他各个方面都可以。
    据黄磷所说，三叠浪大成，是可以把三层力道汇聚在一击之中，据说可达到三倍之力的效果！
    大成的三叠浪，已经算是一个不弱的武学法门了。
    但很明显，从他轻佻的语气中就能得知，所谓的大成，怕就是一个虚无缥缈的东西。
    就连他自己，都无法保证可以次次把力道加叠到第三次！
    当然，这种法门并不是那么容易学会，黄磷教的也不是很用心，只是随意的指点了一下就告结束。
    “剁！剁！”
    山林之中，一株褐桐树上，孙恒脚踏树枝，身形稳固，手上斧影闪动，两次斩击依序命中同一个位置。
    停下手上的动作，在那坚硬的铁线藤上，有裂口浮现，内里汁水溢出。
    看到眼前的成果，孙恒不禁微微一笑。
    三日功夫，三叠浪二连击已经练成！
    如果黄磷见到这一幕，怕是要惊掉下巴！要知道，他练了那么多年，也不过把三叠浪熟练掌控到这种程度而已！
    “剁！剁！”
    斩击声不断。
    “哗啦啦……”
    片刻后，藤条抖动，孙恒一手扯着藤条，一手扶着大树，麻利的从上面滑了下来。
    “哒……”
    脚步落地，他却身躯一紧，提斧凝神朝着一侧看去“谁在那里？”
    “咦？”
    有人发声轻咦，随后草丛晃动，两个手提黝黑棍棒的正式学徒缓步从里面走了出来“挺机灵的吗！”
    “原来是两位师兄？”
    孙恒佯装松了口气，把手中的斧子悄悄放下，但心中的警惕依旧不减“你们怎么没去采集铁线藤？莫不是已经收集齐全了，师兄果然不愧是师兄，速度真快！”
    “放你娘的狗臭屁！”
    两人中，那身材壮硕的一位冷哼一声，往地上张口吐了一口唾沫“铁线藤哪有那么好采集的！小子，我们就明摆着告诉你，你这几根铁线藤，归我们了！”
    “师兄，这不合规矩吧！”
    孙恒脸色一寒，虽然他想过会有人偷奸耍滑，但却没想到他们会这么明目张胆的强抢“你们难道就不怕我告诉黄师兄？”
    “黄师兄说过不可以吗？”
    干瘦的那人冷冷一笑，手中黑黝黝的棍子在身前来回转动“况且，你觉得你说，黄师兄就会相信？不怕告诉你，我们就是跟着黄师兄混的！你觉得把事情闹到他的面前，咱们会是谁倒霉？”
    “你们……”
    孙恒一滞。
    那位黄师兄的脾气他可是见识过的，当初陈铁鹰只不过随意问了一句，就被打了个半死，这事闹到他面前，不管有理没理，自己怕都讨不了好！
    “两位师兄，你们要多少？”
    孙恒深吸一口气，心中暗自比较了一下两方的实力，选择了暂时妥协“做人留一线，日后好相见，还请师兄给留条活路。”
    “呵……，算你懂事！”
    干瘦男子冷冷一笑“放心，我们拿的不多，你们的任务是三十根，我们就拿十根，你只要努努力，还是可以完成任务的。”
    “好！十根就十根！”
    孙恒心中一沉，十根对他来说并不算什么大问题，但却会浪费不少时间，尤其是被人强取豪夺却没办法，心中更是憋屈。
    奈何，形势不如人，无可奈何。
    “我的话还没说完！”
    干瘦男子手一伸，再次满脸不屑的开口“我们要的是，每天十根！”
    “师兄，你们做的太过了吧！”
    孙恒牙关紧咬，一股怒火止不住的往上涌。
    “怎么？你不服气？”
    壮硕男子闷声开口，陡然上前一步，手中长棍如同乌龙出洞一般，直奔孙恒胸口而来。
    “当……”
    孙恒斧头一横，两相对撞，只觉一股巨力传来，他身躯一个趔趄，直接跌倒在地，往后滚了一滚才算止住后劲。
    这人好大的力气！
    “不知好歹！”
    男子占据上风，提棍就要乘胜追击。
    “等一等！”
    孙恒身躯在地上滚动，迅速躲入大树后面“两位师兄，每天十根，我答应了！”
    “马融，算了！”
    干瘦男子手一伸，拦住还要动手的大汉，朝着树后面的孙恒冷冷一笑“这位师弟，我不管你是不是真心的，东西我们是一定要拿走的！作为你刚才不老实的惩罚，这里的铁线藤我们都要收走！还有，你如果不服气，可以尽管去向马师兄告状。”
    “嘿嘿……”
    冷笑两声，两人收起地上的铁线藤，无视后方的孙恒，摇摇晃晃朝着远处行去，态度极其嚣张。
    树后，孙恒脸色冰冷，双眼死死盯着远去的二人。
    虽然心中恼怒，但他也知道自己现在远不是对方的对手。
    现如今，唯有增强实力，才是上策！
    闭上眼，孙恒深深吸气，把怒火强行压制。
    提起斧头，他迈动脚步，本欲再寻铁线藤，不过眼神一动，转身朝着那两人来的方向奔去。
    在山林之中行走，孙恒早已熟悉，此时迈步如飞，片刻后就来到远处的一株树下。
    “呜呜……呜呜……”
    果不其然，树下一人正蹲在那里闷头大哭，却是那性子有些直的二丫。
    “二丫！”
    “嗯？”
    二丫身躯一抖，怯生生的抬起头，脸上一个掌印极其明显，脸颊都已高高鼓起。
    看到孙恒，她的眼泪再次涌出“孙大哥，我……我的铁线藤被人抢了！”
    “别哭了。”
    孙恒面无表情的蹲下身子“我的也被抢了。”
    “啊！”
    二丫一愣，呆呆的看着孙恒“那怎么办？要不然我们告诉黄师兄吧？”
    说到黄师兄，二丫身躯一抖，显然如果有的选择，她是绝不会跟这位打交道的。
    孙恒摇了摇头“告诉他也没有，黄师兄不会帮我们的。”
    “那……那怎么办？”
    二丫神色一晃“完不成任务，会受罚的！挨饿一天还能忍，挨鞭子的话……，我……我会死的！”
    她身躯颤抖，眼露惊恐，显然已经被幻想出来的场景给吓住了。
    “先别急！”
    孙恒伸手拍了拍她的肩膀，柔声开口“他们抢了你几根铁线藤？你还能不能完成任务？”
    “八……八根，可他们明天还会来的。”
    二丫嘴唇抖动“今天肯定完不成了，不过……不过明天我要是早起一个时辰的话，应该可以完成任务。”
    说到这里，她的眼中又露出一丝希望。
    “早起太黑，最多提前半个时辰。”
    孙恒没好气的白了她一眼，想不到那两人竟然还看人下菜，到了自己那里，就是十根！
    不过现在两人都是受难者，他也没心情抱怨，当下继续开口“我有个法子，可以让你完成任务。”
    “什么法子？”
    二丫双眼一亮，直勾勾的盯着孙恒。
    “你还有行军丸吧？”
    孙恒不答反问“四枚行军丸，你节省一下，应该吃不完的吧？”
    二丫面有难色，小声开口“是……是可以剩下一枚。”
    平常时候，四枚行军丸绝对足够她的日常所需，不过采集铁线藤是力气活，人的食量也会加大。
    “你出一枚行军丸，我出八根铁线藤！”
    孙恒伸出一根手指，一脸正色朝着二丫开口“你觉得这笔交易怎么样？”
    “还有，这件事不要告诉别人！”
