    栾启山山脚。
    一间宽敞的木屋内，熏香点燃，炭火烘烤，让屋里温如暖夏，情不自禁的放松身体。
    “原来要狼毒鞭的是南陵商会。”
    雷天来放下手中的信笺，微咪双眼“南陵商会的生意遍及庐州八府，一千根狼毒鞭对他们来说，只不是一桩小生意。”
    “对他们来说是小生意，对我们来说，却是绝对不容有失的大生意！”
    另一位外务师傅申独坐在一旁，缓声开口。
    他身材消瘦，鹰钩鼻、三角眼，气质阴森，浑身上下都带着股寒意，即使身着绸缎，依旧显不出丝毫富贵气质。
    申独斜眼看向雷天来，声音一重“这个买卖，我们不但要拿下，而且还要接上以后的买卖！帮里的消息，这一千根狼毒鞭，只不是南陵商会试试咱们的成分。如果我们能让他们满意的话，这狼毒鞭的生意，可就不仅仅是一千根了！”
    “没错！”
    雷天来点头，兴奋之中又是带出些苦恼“可如今时间紧迫，百锻的狼毒鞭都要掐着时间来，再往上加的话，我们这边根本忙不过来！”
    “那就招山民！”
    申独声音一冷“一百锻的狼毒鞭，炼体的人耍耍还可以，一旦在修出内家真气的高手手中，挥舞几下就会报废！我们要拿下以后的生意，万万不行！”
    “差的太多！”
    雷天来站起身子，在屋里来回踱步“眼瞅着大雪就要封山了，三百锻的话，铁线藤的数量还要翻倍，就算招来山民，怕也不够！”
    “那就多招，大雪封山只不过是采集困难，又不是不能采集！”
    申独冷哼“这一场买卖，就算扣去工钱，纯利就是将近两千两白花花的银子！就算分给帮里一半，落到咱们手里的还有不少。而且，以后能买卖继续，年年都有的话，那可……”
    他阴阴一笑，与雷天来对视一眼，已是定下决心！
    “来人！”
    雷天来声音一提，当即就有一人推门进来，朝着两人躬身开口“两位师傅，有何吩咐？”
    “去把黄磷叫来！”雷天来闷声开口。
    “是！”
    来人躬身应是，飞速退下。
    …………
    山林之中。
    孙恒闭目吐息，莽猿劲行遍周身，某一刻，他双眼一睁，手中斧头继续颤抖。
    “咄咄咄……”
    三声剁击仿佛汇聚如一，手斧带着道道残影，落在那坚硬的铁线藤之上。
    三叠浪，三层叠加！
    孙恒面色不变，继续挥舞手臂，只听一连串的斩击声之后，咔嚓一声脆响，那需要常人费时良久才能斩断的铁线藤，已是从中断开。
    手上一顿，孙恒长长吐气，面色不变的扯下藤枝，朝着树下滑去。
    在三叠浪、莽猿劲和他自身精微的操控之下，孙恒采集铁线藤的速度，已经超过了一些正式学徒。
    而有了二丫一枚行军丸的支撑，他也不必再担忧过度的锻炼，而导致自身的营养跟不上。
    “一、二、三……，二十一、二十二、……”
    数了数脚下的藤条，孙恒微微点头，今天的任务已经完成的差不多了。
    等下再找两根，就可以下山休息了。
    抬头看了看天色，夕阳已经开始发红，日光也开始渐渐变暗。
    虽然采集的速度有着进展，但每日上缴马家兄弟跟与二丫交换，再加上随着时间的推移，需要往山林进发的加深，孙恒依旧要拖到傍晚时分，才能完成任务。
    当然，这里面很大一部分原因，是他有意为之。
    “孙大哥！”
    在他采集好最后一根铁线藤的时候，二丫也恰好从远处走了过来，朝着他遥遥挥手“下山吗？”
    “嗯，下山。”
    孙恒点了点头，弯腰把一根棍子插入分成两半的铁线藤里，腰挎用力，直接抗在肩头。
    如今的他，已经不再中午单独跑一趟了，而是选择一次性带回去。
    进山太深，这样可以节约不少时间，有不少学徒都做出这种选择。
    当然，有些人一次性扛不动，自然要分成两次，就如二丫、就如张重九！
    至于陈铁鹰……
    很遗憾，他在三日之前，就在采集铁线藤的时候呕吐鲜血，被送下了山，拉回药铺救治，如今生死不知。
    对此，孙恒只能表示遗憾。
    陈铁鹰跟张重九攀附上外务的张啸张师兄，每日不必如孙恒、二丫一般上缴一部分铁线藤，本以为他会过的很轻松，但依旧难逃一劫，也是可悲可叹！
    而短短十余日的功夫，张重九也与孙恒形同路人，在那位张师兄面前，大献殷勤，极其狗腿。
    张啸和黄磷，都是外务师傅雷天来亲传的弟子，在内务学徒里能量很大。
    至于另一个外务师傅申独，他没有徒弟，据说有一个儿子，不过在郡城。
    下了山，交了任务，孙恒带着满身的疲意，朝着那边的宿舍迈步。
    “孙恒？”
    一个声音在远处响起，回首望去，却是经常来回青阳镇的车夫老马在朝他挥手“过来一趟，这里有你的东西！”
    “有我的东西？”
    孙恒一愣，他在青阳镇可不认识什么人，有谁会给自己带东西？
    “喏。”
    来到近前，老马把一个包裹递了过来，笑眯眯的看着他开口“行啊，小后生，想学认字了？”
    “大爷说的哪里话？”
    孙恒摇头苦笑，揭开包裹，看到里面的东西却是一愣“这是谁给我的？”
    “石少游？”
    却见在包裹之中，竟然有着一本厚厚的书籍，封面的三个字他认识两个。
    千、文，如果没猜错的话，这应该是这个世界的启蒙书籍《千字文》了！
    “不是他还能有谁？”
    老马摇了摇头，轻拍孙恒肩膀“加油吧小子，姓石的那小子因为画了一手好画，被少爷相中了，现在已经提前三年跟着吴师傅当跟读了。”
    “啊！”
    孙恒一呆，倒是没有想到石少游竟然有这等运道，这么快就发迹了！
    至于他为何送自己书籍，孙恒也能猜到个七七八八。
    应该是当日自己拉了他一把，让他躲过一劫，于是赠书报答。
    孙恒学字的事，并没有避人，石少游自然也知道。
    翻了翻手中的书，一个个大字下面，还有着简略的配图，后面更是有文字组词，如果一个人用心专研的话，到真有可能认个差不多。
    “对了。”
    满意的收好书籍，孙恒想起一事，朝着老马开口问道“大爷可知，前几天从这里送回去的那个杂工现在情况如何了？他叫陈铁鹰，曾与我同住一个房间。”
    “他死了！”
    回话的不是老马，而是冷着脸走过来的张重九“在回去的路上就死了！也是他命中注定，没什么好说的。”
    孙恒皱了皱眉。
    他不怎么喜欢现今张重九说话的语气，就跟药铺里的其他人一样，冷冰冰的，没什么感情。
    想不到才过去仅仅两个月时间，张重九就已把自己融入到药铺的氛围之中，原本的些许纯真，再无一丝。
    “你来有什么事？”
    心中不悦，孙恒的语气也冷了起来。
    “黄师兄有话要说，召集所有人去广场集合。”张重九瞥了他一眼，一如其他人那般冷漠。
