    经过一段时间的扩建，栾启山山脚下的房舍已经比他们刚来的时候大了几倍有余。
    虽简陋，却也可避风雨、遮严寒。
    其间，有专门的妇人在处理铁线藤，她们先用工具被藤条碾碎成一根根纤维，随后浸泡在药液之中，取出锻打。
    根据锻打的程度不同，狼毒鞭又被分为百锻、三百锻和最优质的千锻。
    这种鞭，内涵药毒，抽打在身上，不止力道凶狠，而且创口极难愈合，十分歹毒，因而才被命名为狼毒鞭。
    广场上，搭了一个高台，上放两张太师椅，外务师傅雷天来、申独各自端坐，闭目不语。
    大师兄黄磷背负双手站在高台正中，看着人群汇聚，一脸的严肃。
    待到人员来齐，黄磷才轻咳一声，制止下面的议论声，迈步上前。
    “诸位师弟，根据郡城传来的消息，我们所要制作的狼毒鞭需要三百锻，才符合要求。”
    他扫视台下众人，继续开口“所以，目前铁线藤的数量，还远远不够！”
    “啊！那怎么办？”
    “天气一天天见冷，眼瞅着就要大雪封山了，难道还要进山采集？”
    “这不是要我们的命吗？”
    小声的议论声从下面响起，难免有着些许的埋怨。
    “禁声！”
    黄磷提气发声，声音一冷，台下的嘈杂声就渐渐停息。由此可见，众人对这位黄师兄的畏惧之心。
    “放心，两位师傅自有对策！”
    黄磷满意的翘了翘嘴角，大声开口“我们正在召集附近的山民，让他们帮助我们采集铁线藤。”
    “此外，自今日起，完不成任务的，处罚不变。但只要完成任务，每一捆奖励赏金五个大钱！多劳多得！”
    “从今年第一场雪后，每一捆铁线藤，提价到十个大钱！到时候，处罚免除，杂工可以选择进山还是留下，学徒则必须全都给我进山，采集铁线藤！”
    “十个大钱！一天一捆的话，一个月也有三百大钱了！”
    台下有人小声嘀咕，甚至无法压抑心中的兴奋“三百大钱，药铺长工一个月也没那么啊！”
    “钱是不少，但大雪封山，一天怕是不可能采集到一捆铁线藤。”
    “那也未必，再说就算不行，两天一捆，也值了！”
    在孙恒看来，这里的一个大钱，与前世的一块钱相仿，但这里财富分化、高层对底层的剥削极其严重。
    有钱人家财万贯，普通人一个月的工钱却不过几十文、上百文，三百大钱，对很多人来说都是一笔不小的数目。
    嘈杂声，再次从下面响起，只不过这一次，则是有激动、有忐忑，不一而足。
    “好了，事情就是这样，都回去，杂工想入山的，明天来报备！哼，便宜你们了！”
    黄磷冷眼扫视下面的众人，冷声开口，挥手驱散了人群。
    恭送两位师傅负手离开之后，他才踱步来到自己的房屋。
    黄磷与师弟张啸住在同一间房间内，不过张啸不爱说话，整日闷着脸，两人的关系也不是那么好。
    入了房间，屋内已有两人等候，其中一人尖嘴猴腮，衣衫不整，弓背斜肩，看上去就如街上那无所事事的流氓混混一般。
    另一人身材高大却神情木讷，跟在对方身后不发一言。
    “磷哥儿！”
    尖嘴猴腮那人名叫黄世友，乃是黄磷本家，曾经也在药铺当过外务学徒，不过他是混日子的，八年期限之后，没能入了师傅的眼，就被赶了出去。
    “我已经联系了几十个山民，他们都是常年采药的好手，一定能完成任务！”
    “嗯。”
    黄磷面无表情的点了点头，端起茶壶给自己倒了一杯热水，坐在椅凳上摇摇晃晃“你吞了多少？”
    “嘿嘿……，也没多少。”
    黄世友干笑一声“每一捆，我抽四个大钱！当然，其中一半是磷哥儿的”
    “嗤……”
    黄磷冷冷一笑，白了对方一眼“你以为我很差那几个钱吗？”
    话音一落，他脸色就是一正“我不管你从中收多少钱，但这次任务，一定要给我实打实的完成！要不然，我绝对饶不了你！”
    说到最后，他的脸色已经变的极其狠厉，口中的威胁，更是丝毫没有作假。
    黄世友两人身躯一颤，急忙点头“一定，一定！我们绝不会耽搁药铺的生意。”
    “你明白就好。”
    黄磷点了点头，抿了一口茶水，态度略显缓和。
    “磷哥儿。”
    黄世友眼睛眨了眨，突然小声的开口“不知道这狼毒鞭，一根卖多少钱？”
    “嗯？”
    黄磷眉头一扬“这是你应该关心的事吗？”
    “不，不。”
    黄世友急忙摇头“我只是一时好奇，好奇！咱们药铺，可是很久没下过那么大力气了。”
    “呵呵……”
    黄磷冷冷一笑，沉思片刻，这才继续开口“告诉你也无妨，据我所知，一根三百锻的狼毒鞭，售价是五两银子，这还是批发价！”
    “五两？”
    黄世友两人忍不住倒吸一口凉气，一两银子可就是一千大钱！五两银子，在这里一条人命都不值这个价！
    “没错，就是五两。”
    黄磷眼中也是满是艳羡，他一个月的月钱，才不过一两多银子，当然，作为外务的大师兄，他还能有些其他的外快。
    “不要惦记狼毒鞭的事，浸泡铁线藤的药水是郡里面的秘方，就算给你铁线藤，你们也制不成狼毒鞭。”
    “那是，那是！”
    黄世友一脸惋惜的点头“那磷哥儿，我们先告辞了，人，这两天就会到。”
    “嗯。”
    黄磷一脸随意的摆了摆手“去吧！”
    …………
    学徒屋舍后院。
    惨叫声连连，这是一位师兄没能完成任务，正在受罚。
    只听那凄惨的声音，就让人心中发寒。
    据孙恒所知，除了陈铁鹰之外，这段时间，还有两个学徒因为身体严重受损，被拉回了青阳镇。
    师傅们下达的命令，多有不合理的地方，但他们没有想修正的意思。
    怕是在他们看来，学徒死了就死了，反正每隔一段时间还会来新的，不值得对此多费力气。
    幸好，用不了多久，等下了雪，处罚不再，学徒们的日子就会变的好过一些。
    “孙大哥。”
    二丫蹲在孙恒身边，小声的开口“等下了雪，你还会进山吗？”
    “会。”
    孙恒点了点头“一捆十个大钱，这种机会可不多得。”
    而且，留在山下，对他来说，多有不自在！
    “那你吃的，如果不够怎么办？”
    二丫看着孙恒的眼神有些担忧，她可知道，这位孙大哥的食量远超常人，就算加上自己的那枚行军丸，有时候依旧会表现出饥饿的状态。
    “不用担心。”
    孙恒朝她宽慰一笑，同来的几个人里，怕也就这位二丫还保持着些许原有的天真“山里面有吃的，而且山民身上会有腊肉，我可以提前买一些，说不定，比现在的情况还好。”
    二丫张口，却被孙恒伸手制止。
    “嘘……”
    他朝着场中一指“别出声，师兄开始演练棍法了。”
    每天傍晚，有些学徒就会在这里练习棍法，他们没有避人，毕竟这里没有外人，以后也都会学。
    再说，他们就是随意的演练一下，活动筋骨，别的人就算看到，又能学到多少？
