    “孙大哥，你今天还要进山？”
    天光微亮，孙恒已经收拾好东西，准备进山，隔壁的二丫也起来赶工，看着他的眼神带着些许的担忧。
    在栾启山下，孙恒怕是一个最容易被人遗忘的人，除了这个偶尔还能说上几句话的二丫。
    “嗯。”
    孙恒点头，他知道二丫担心的是什么，不过却不以为意“没关系的，在山里呆了几个月，就算遇到什么猛兽，我打不过，还是能逃得掉的。”
    说完他又是轻轻一笑“毕竟，会爬树的野兽，可不多！”
    “还是小心点为好。”
    二丫摇了摇头，眼中担忧不减“昨天又有人没回来，这都好几场野兽伤人的事了，他们难道都不会爬树？”
    “呸呸……”
    二丫轻轻给自己掌嘴，眼带歉意的看着孙恒“孙大哥，我不是在咒你。”
    “我知道。”孙恒轻轻摇头。
    “总之，孙大哥你一定要小心些。”
    二丫重重点头“听说，山里的野兽饿了一冬，这个时候最是凶残。”
    “嗯。”
    孙恒点头。
    他抬头看向那微暗之际的栾启山，眉头也是忍不住轻轻皱起，这段时间发生的事故有些多，已经有好几位山民和学徒在山里遇难。
    现在看着这大山，就如一头匍匐在大地上的野兽一般，静等着猎物的上门。
    着实不祥！
    …………
    “咯吱……咯吱……”
    破烂的草鞋踩在松软的积雪之上，发出挤压般的声响。
    孙恒披着麻绳编织的斗篷，腰別手斧，手提棍棒，行走在山林之中。
    他冬衣褴褛，草鞋破烂，长发散乱，远远看去，犹如山林间的野人。
    唯有一双眸子，依旧通透明亮，甚至透着股坚毅。
    微风拂过山林，四周簌簌作响，时而还会有着草虫动弹的动静。
    停下脚步，孙恒看着身前大树下一株刚刚发芽的嫩苗默默发了会呆。
    时间走的真快，一眨眼，寒冬已经即将掠过，春意也从眼前悄悄露头。
    这段时间，孙恒早出晚归，如无特殊情况，整个白天的时间都是在这片山林之中度过。
    寒冬之中的山林，没人有兴致言谈，都是各寻一个方向，采集物质。
    没人陪伴，也无人倾听，枯寂之中，孙恒唯有手中的棍棒、手斧和那乐器埙为伴。
    当然，他的收获也不小。
    长了一岁，在营养充足的情况下，他的个头猛提一截，身材不再干瘦，手臂上也有了肌肉鼓起。
    识字方面，每日回去，孙恒都会就着灯光默记几个字，在黑夜中闭目熟记。
    这段时间下来，普通的文字，他都差不多能够认识，一句话连蒙带猜，也能把话中的意思推测个七七八八。
    武学方面，则是他最为自傲的了！
    莽猿劲已经修炼到气贯全身，不惧寻常木棍击打的地步，力气也是增长不小，提前达到了前世普通成年男子的程度。
    技法三叠浪，他已经能够熟练的发挥出三层叠加的效果。就算是黄磷所说，那虚无缥缈的大成门槛，孙恒也已真切的触摸到。
    还有那灵猴十三击的棍法！
    虽然没有人亲授，但这段时间看下来，他也全都牢记于心，熟练掌控。
    这门棍法，说是十三击，实则只有三击！
    前面的十式，只不过是棍法的基础，运用棍法的基本发力法门。
    如刺、撩、中直、圈转法、上剃下滚、子午棍、生死棍等等……
    最后三式，则是棍法的核心，分别是仙人指路、风扫落叶、灵猿翻飞。
    取下手斧，提起长棍，孙恒脚踏积雪，在山林间演练起棍法。
    但见棍风呼啸，人影腾挪，三式棍法在孙恒手中随意变化，棍随心动，但有所想，无有不至！
    以孙恒观看几位师兄的演练来看，他们对于棍法的掌握，没有一个能比得上自己！
    而且其中的差距，不可以道理记！
    “唰……”
    片刻之后，棍影一收，长棍紧贴着地上那根嫩苗停顿，劲风吹动着嫩苗拼命摇晃，而那长棍却如定在原地一般，纹丝不动。
    这自是源于孙恒对自身身体精微至极的掌控力！
    收起棍棒，孙恒缓缓吐了一口气息，蹲下身子，拿起一枚行军丸慢慢吃了起来。
    水囊里有酒，酒不仅可以壮胆，还可以强壮身体，他如今的体力之所以增长如此之快，跟把钱花在这药酒的上面，可是大有关系！
    不过，这酒的药效似乎也有着极限，如今对孙恒已经渐渐没了效果。
    倒是酒瘾被灌了出来。
    吃饱喝足，再修炼了一阵莽猿劲，孙恒这才睁开明亮的双眼，开始一天的工作。
    “唰……唰……”
    手脚并用，孙恒身如灵猿，在大树之上来回飞跃，待到看到一根铁线藤之时，才身躯一顿，腰间手斧已经飞速斩出。
    “咄咄咄！”
    三声斩击练成一片，孙恒双腿扎根，腰挎发力，手臂挥出一道道残影，不过眨眼功夫，那一截铁线藤就被斩下。
    “不错！”
    扯下藤条，孙恒暗暗点头，自己的动作越来越熟练了，对他来说，收集物质，也变成了一种锻炼。
    下树放好铁线藤，再次以这里为中心旋转寻找，半晌功夫，孙恒已经收集的差不多了。
    到下午再采集几根，今天的任务就算是完成了。
    提起斧头看了看那有些磨损翻卷的斧刃，他在山林间翻了一块石头，取来清水，准备打磨一下斧刃。
    磨刀从来不误砍柴工！
    贴身放好目光，检查了一下四周情况，孙恒蹲下身子，打磨斧刃。
    这套动作他早已熟练，甚至就连手斧都已经损坏了好几把，不过片刻功夫，斧刃在他手下已经铮亮。
    举起手斧，浇上清水，斧刃寒光隐隐，甚至能够反射出身后的一抹亮光。
    等等……
    哪里来的亮光？
    心头陡生警兆，孙恒眼神一缩，手一松，手斧落地，身躯则如炸起的灵猴一般，猛地朝着一侧窜出。
    “铮！”
    一声轻响，孙恒原来的位置处，已是多出了一根深入泥土的利箭！
    如果刚才他的反应再慢上那么一丝的话，此时的他，怕是已经被贯穿了身躯！死于非命！
    想及此处，孙恒心中发寒之时，一股夹杂着浓郁杀机的怒火，已是不可遏制的涌了上来！
    “谁！”
    脚下一点，把棍棒提在手中，孙恒身躯绷紧，双眸冰冷的朝着那历箭射来的方向看去。
    “竟然让他躲过去了！”
    那里草丛晃动，一人提刀骂骂咧咧的走了出来“猛子，你真是越来越没用了！”
    “意外，意外！”
    后面男人手提长弓，一手挠头，朝着身前那人歉意一笑“这次要麻烦世友哥亲自动手了。”
    “是你们！”
    看到来人，孙恒忍不住眉头一皱。
