    山风冷峭，被密林遮挡了大部分，剩下的席卷山体，只能带出雾蒙蒙般的雪花碎砾。
    草藤摇晃、荆棘抖动，两个人影正脚踏枯草，在山林间朝着目的地进发。
    这两人一高一矮，一壮一瘦，形貌恰恰相反，却是实打实的亲兄弟。
    他们是药铺学徒之中较为出挑的马家兄弟，身材高瘦的是兄长马铭，矮壮的则是弟弟马融。
    他们俩相差一岁，却是一同进梅山药铺当的外务学徒。
    兄弟齐心，其利断金，他们虽然还没有摆脱学徒身份，成为药铺长工。但哥俩武艺精熟，更是黄磷大师兄身边的得力干将，比那些长工还要得势！
    “呸呸……”
    冷风扑面，让不少雪粒落入口中，马融张口轻吐，同时抖了抖身子，听到腰间那大钱碰撞之声，脸上又是一喜。
    “想不到，那老家伙竟然积攒了这么多钱。这群山民，都是要钱不要命的货，嘿嘿……，白白便宜了咱们！”
    “说的没错。”
    马铭没有弟弟那么好的体格，行走间蜷缩着身子，压抑着兴奋开口“等下见了姓黄的他们俩，要再谈一谈分配的比例了。”
    “我们六他们四，太便宜他们了！出力最大的，可都是咱们哥俩！”
    “没错！”
    马融重重点头“难啃的骨头都交给咱们，他们凭什么拿四成。就算姓黄的是师兄本家，也没这个理！”
    “七三分！”
    马铭低下头，默算了一下收益“就算是三成，也有十几两银子了，足够他们的了！”
    “大哥。”
    马融紧了紧手中的棍棒“如果他们要是不答应的话，那么……，我们能不能？”
    他在咽喉比划了一个割喉的姿势，眼中更是有残忍之色流露。
    显然，他是打着独吞的注意。
    “不妥。”
    马铭眼神闪了闪，最终还是摇了摇头“黄世友毕竟是大师兄的本家，再说，他怕是也留了后手，一出事，咱们也不好交代，还是算了吧！”
    “……”
    马融眼神里挣扎了一下，最终还是叹了口气，点了点头“罢了！”
    “到了。”
    穿过这一片小树林，前方一个黑漆漆的山洞已经映入眼帘。
    马铭眼带疑惑，小声开口“他们竟然还没回来？对付一个娃娃，能用多长时间？”
    “没用的东西！”
    马融低骂一声，迈步朝前行去“哥，咱们先进里面暖和暖和。”
    “嗯。”
    马铭点头。
    两人言谈随意，步履轻松，却未曾发觉，在他们身前那杂草之中，有着好几个脚套隐藏，正如猛兽张开的獠牙，静等着猎物上门。
    “踏！”
    浑然不知的两兄弟脚步前踏，当即在杂草之中，触发机关，绳索猛然一紧，扯着两兄弟的腿腕，朝着上方吊去。
    “小心！”
    马融反应敏捷，一声低吼，已经拔出腰间的手斧，朝着哥哥脚上的绳索飞速斩去。
    这种情况下，切开绑住对方的绳索，远比切开自己的要容易。
    “唰……”
    陷阱并没有仅仅如此，乱响之中，几根带着锋利尖刺的木棍已经从两侧袭来，凌厉杀机，直奔两兄弟的身体。
    “风扫落叶”
    马融吊着身子，一咬牙关，松开斧子让它与哥哥一同落地，而自己则棍棒狂舞，一阵乱响之中，袭来的木棍已被他尽数磕飞。
    但到了此时，他也气力用尽，动作猛然一顿。
    “唰……”
    一根利箭破空袭来，声响不绝，三声过后，吊着的马融眼眶突起，喉咙咯咯作响，却是被一根羽箭直接贯穿了咽喉。
    “弟弟！”
    落在地上的马铭直到此时才滚爬起来，一棍磕飞一根箭矢，抬头看去，双眼已是一片通红。
    怒吼声，响彻四周，亲兄弟命丧眼前，让马铭几乎当场失去了理智。
    “啊！是谁，是谁？”
    他单手握棍，双眼死死盯着那箭矢飞来的地方，拔腿狂奔，边跑边吼“黄世友、猛子，是不是你们两个？该死的混账东西，给我滚出来！”
    怒火攻心之下，马铭手中棍棒狂舞，瞬间荡开草丛，扑向那树后。
    阴影之中，黄世友的身影若隐若现，马铭眼眶通红，棍棒一挺，已经不管不顾的砸了过去。
    “砰……砰……”
    棍影翻飞，黄世友的身躯就跟稻草一般，被马铭的长棍接连抽到，直接轰出树木之外。
    在林木缝隙间透露的阳光下，黄世友四肢扭曲、脖颈翻转，已是死的不能再死！
    而在密林之中，一道身影，也趁机从后方扑向马铭，手中长刀，带着凶狠的力道，斩向他的脖颈，大有一刀绞首的架势。
    “当……”
    马铭久经战斗，反应也是迅速，急忙反身格挡，刀棍相交，气力刚刚一泄的他吃力不住，脚下踉跄的朝着后面退去。
    与此同时，他也看清了袭击自己的那人相貌。
    “是你！”
    马铭双眼一睁，眼中尽是惊讶，任他如何去想，他也想像不到，此时出现的人，竟然是孙恒！
    这个在学徒之中沉默寡言，老实木讷的憨小子！
    眼眸转动，扫过一旁那早已没气的黄世友，又落在孙恒后面的猎弓之上，马铭的脸色越来越冷。
    “你杀了黄世友跟猛子！”
    此时的马铭早已反应过来，黄世友在自己下手之前就已经死了，刚才只是对方迷惑自己的一种手段。
    “好，好得很啊！”
    马铭牙关紧咬，心中已经把事情理通。
    很明显，黄世友两人杀人不成反被人杀，对方更是寻迹找到这里，准备把自家兄弟也解决掉！
    斩草除根！
    小小年纪，好狠的手段！
    “你的莽猿劲竟然小成了？”
    对方的莽猿劲没有小成，刚才那一下根本不可能击退自己！
    “你的废话太多了！”
    孙恒提着长刀，一步步的迈出阴暗，双眼冰冷的看着对方“现在，就剩下你一个了！”
    “哼哼……”
    马铭眯起双眼，冷哼两声，心中同样是杀机起伏“这么短时间就能把莽猿劲修炼到这种程度，就算是郡城帮里也没几个人。如果被人知道，定是一个高手种子，可惜啊，今天就是你的死期！”
    “是吗？”
    孙恒冷笑，长刀缓缓提起“我倒觉得，死的应该是你！”
    ‘你’字声音未落，孙恒已经猛扑过去，长刀一撩，直奔对方咽喉。
    “灵猿翻飞！”
    马铭棍棒一舞，身躯腾挪间，已经舞出漫天棍影，朝着孙恒击去。
    “当当当……”
    凭借着对棍法的精准掌握，孙恒手中长刀闪烁，精准至极的接连与那棍棒相撞，每一击都卡在他发力的最弱点，三叠浪不时发出，竟是一步步压制着对方连连后退。
    至始至终，他的脸色就从未改变，以他现在的实力，就算不用灵猴十三击，也足以轻松对付像马铭这样的人物！
    “啊……”
    拼命挥舞棍棒的马铭牙关紧咬，额头青筋高高鼓起，他无论如何也想不通，这个小家伙，为何能与自己相抗衡！
    甚至，压制！
    “去死！”
    对撞之中，两人不断靠近，某一刻孙恒身躯一紧，手上的力道陡然一增，刀光一闪，已经飞速掠过对方脖颈。
    身前马铭的身躯当即僵滞。
    片刻后，一个头颅滚落，在草丛中沾满积雪。
    那头颅上，双眼怒睁，死不瞑目！
