    俗语有言马无夜草不肥，人无横财不富！
    此言确实有理！
    山洞之中，孙恒看着面前一堆的大钱，即使以他对身体的掌控力，呼吸也是忍不住一促。
    近四十两银子！
    这个世界一两银子就是一贯，一贯一千钱，这里面将近一半都是大钱，足足装了一个小箱子！
    手指轻轻抚摸着那十两的银元宝，孙恒眼中的灼热渐渐消散，悠长吐气，体内的气息也开始缓缓平稳。
    一枚枚大钱从指掌间滑落，‘叮叮当当’的脆响，犹如迷人的音符，让人陶醉。
    不过此时，孙恒已经恢复了清醒。
    银钱虽好，却已经不是自己今生的追求，反而会迷惑心智，为他不取。
    倒是黄世友他们几个，果真是见钱眼开，竟然为了这些东西，杀人取命。
    听说这几个月，有几个山民在采集铁线藤的时候，在山里发现了珍稀药材，换了不少银钱。
    如今看来，他们换来的银钱，相必都在这里了。
    可惜，黄世友几人虽然得了银钱，却没有这个福气享用，最终却是便宜了自己。
    收好银钱，孙恒提着钱盒走出洞窟，开始收拾残局，伪造现场。
    待到一切妥当，他才带着一些准备好的铁线藤往山下赶，同时找了一个隐蔽之地，把装钱的箱子埋在地下。
    栾启山那么大，要想从这里找到一个埋藏在地下的箱子，无异于大海捞针！
    看了看脚下那与周围环境没有差别的地面，孙恒默默点头，到了如此地步，如果还是被人找到，那他也认了！
    “咔……”
    手腕用力，孙恒随手在树上扣下一块树皮，这是在万一找不到的时候留作的记号。
    动手的时候，孙恒更是嘴角微翘，脸上露出一抹笑意。
    这是因为他的武学又有了进展。
    就在与马铭对决的最后，他爆发潜力，三叠浪叠加，不仅一击斩杀了对手，也达到了那三叠浪传说中的大成境界！
    到了此时，他才明白，三叠浪所谓的运劲发力法门到底是什么意思。
    所谓的三倍之力增幅，只是一个虚称。
    真正的效果，应该是三叠浪的发力法门，可以汇聚全身力道，爆发在一处。
    想来也是，人的力量有限，一拳击出，无论如何也发挥不了三倍的力量。
    但拳劲分散，筋肉力道不通，一个人十分力真正发挥出来的，怕是不足一成。
    而三叠浪，则是通过锻炼，一步步的教给人如何运劲发力，最终每一拳、每一击，都可汇聚出全身大部分的力道。
    如此以来，确实就显得比别人力量大了。
    就如此时，往常孙恒绝不可能轻易扣下这么大一块树皮，但运用三叠浪的运劲法门，腰挎间热气涌动，筋肉之力直达指骨，猛地发力，瞬间就把树皮给扯了下来。
    如若此时的他再与马铭对决，孙恒有把握三刀就能把他斩于身下！
    即使两人现今的体力相差不大。
    下山、交货登记，一日无事，孙恒也没有表现出丝毫的异样。
    看样子，黄世友几人出事，还没有被人发现。
    第二天孙恒同样按照往常一般独自上山，在山里呆了一天后，下山返回营地，离得还远，嘈杂声已经远远传来。
    …………
    “啪！”
    雷天来的房间内，黄磷脸庞通红，站在原地一动不动的挨了一记。
    “说，到底怎么回事？”
    雷天来怒火上涌，面目狰狞，似乎恨不得一巴掌拍死面前的徒弟黄磷“姓马的那两个和黄世友都是你身边的人，出现这事，你不要告诉我你什么都不知道？”
    一旁坐着的申独也是一脸阴沉，一双眸子中，冷光闪烁。
    倒是那张啸，虽然也是一脸惶恐的样子，但眼中却有着幸灾乐祸的意味。
    师傅最宠黄磷，他心中对此可是早有不满。
    “师傅！”
    黄磷双膝跪地，顾不得面上的疼痛，极速开口“据现在的情况来看，应是有人为了钱财，故意伤人性命，他们几个就是因此着了道。”
    “这我看不出来！”
    雷天来拍着扶手大吼“但黄世友为什么会死在灵猴十三击的棍下？又是谁杀了马铭他们两个？”
    “这……”
    黄磷声音一滞，他虽有猜测，却不敢说。
    “回师傅！”
    张啸看时机已经差不多，再拖下去，恐怕师傅的怒火会波及自己，当即上前一步，朗声开口“据徒儿所知，最近黄世友跟一个叫猛子的人走的很近，这个猛子性格狠毒，最是喜欢不劳而获，听说做过不少杀人掠货的勾当！”
    “因此，徒儿斗胆猜测，最近这段时间野兽吃人之事，极有可能是黄世友跟猛子两人干的！为的无外乎是银钱罢了。这点，从出事的人，大多是小有资产的猎人就可看出！”
    “那么……”
    申独在一旁悠悠开口“马铭他们两兄弟是怎么回事？他们遇害的地方，可偏僻的很啊！”
    他脸带冷笑，虽然没有直言，意思也很清楚。
    杀人掠货的事，马铭两人也参与了！
    只不过到最后，不知道为何，兴许是分赃不公，四个人就火拼起来。
    马铭死于黄世友的刀下，黄世友死在棍法之下，马融中了陷阱，只有那个名叫猛子的人消失不见，肯定是卷款携逃了！
    孙恒特意留下的线索，引导着所有人的思路。
    就算有破绽，也不会有人联想到他的身上。
    “混账东西！”
    雷天来上前一步，一脚狠狠踹飞跪地不起的黄磷“看看你找来的都是什么东西？你身边都是一些什么玩意？”
    这种事，申独想的到，他自然不可能想不到，在场几人之所以不说，只是不愿坏了药铺的形象而已。
    “平常时候也就罢了！”
    雷天来怒气满盈、气喘吁吁的开口“现在是什么时候？当紧用人的时候！而且，如果我们的生意能够一直做下去，这里的活就不能断！出了这种事，你说，谁还敢来？谁他妈还会来？”
    平常时候，死上几个人，雷天来何曾这么愤怒？
    但现在与往常不同！
    “师傅！”
    黄磷从地上爬起，再次跪在雷天来的面前，重重磕头“徒儿错了，徒儿错了！”
    “你当然错了！”
    雷天来冷哼一声“不过现在当务之急，是把这件事平息下去，稳下山民的情绪。以后一个人进山肯定不行了，四个人一组吧！留给我们的时间不多了，再过两个月，就有人来验货了！”
    “至于那猛子，哼哼……”
    “师傅说的是！”张啸在一旁轻轻点头。
    “听见了吗？”雷天来朝着黄磷大吼。
    “听见了，听见了！”黄磷连连点头。
    “听见了还不赶紧给我去办！”
    雷天来再次一脚把黄磷踹飞“要是再出事，我扒了你的皮！”
    一旁的申独眼眸轻轻转动，一手轻扣扶手，不知在想些什么。
