    房间里，二丫端着肉粥正慢慢的往孙恒嘴里喂。
    她动作细心，举止缓慢，唯恐引起孙恒伤口不适的反应。
    照顾孙恒的时候，她看着对方，双眼中光晕流转，明明其貌不扬，发育更是不成熟，却也有了一股女儿家的媚意。
    “孙大哥，谢谢你了。”
    喂完饭，二丫低着头，掩下羞意，双手捏着自己的衣角，小声的开口“当时要不是你，我怕……，你放心，我一定会报答你的！”
    说到最后，语声猛然坚定，小脸蛋上更是满布红晕。不过看向孙恒的眼神，却是丝毫没有退避。
    孙恒斜靠在床上，双臂任由它自然下垂，看向二丫的眼神，也是有些奇怪。
    这里的孩子，真是早熟！
    你才多大？
    “不用客气。”
    孙恒闭上双眼，有气无力的摇了摇头“就算当时我不拉你一把，我也会受伤，顺手而已。”
    “那也是孙大哥心疼我！”
    二丫一脸娇羞“换做别的人，怕是早就把我推上前去挡鞭子了。”
    呃……
    孙恒苦笑，轻摇头颅岔开话题“二丫，你一直在营地里，不知道对申师傅了不了解？”
    “申师傅？”
    二丫眨了眨眼“申师傅不常来这里的，听说他是郡城来的人，来了没几年吧。他过惯了好日子，不习惯咱们这里的生活，大部分时间都是在城镇待着。”
    说到这里，她再次皱眉苦思，发现小脑袋里一片空白，只得一脸歉意的小声开口“其他的，我就不知道了。”
    “嗯”
    孙恒点头，语气一松“足够了。”
    “申师傅是好人啊！”
    二丫上前帮着孙恒擦拭伤口，换上药粉“那么多人，只有申师傅关心你。”
    狼毒鞭中鞭第一日，药粉需要勤换，这样才能带去毒气，二丫谨记周景的叮嘱。
    “是啊！”
    孙恒随声附和点头“那么多人，只有申师傅关心我。”
    两人说的话一样，语气却不相同，二丫眨了眨眼，似乎觉得孙恒话里有话，却想不出到底是什么。
    她换完药粉，就在屋里忙碌起来，身影在孙恒眼前来回摇晃，似乎休息一刻就是罪过一般。
    孙恒被她绕的眼花缭乱，正要开口让她停下来的时候，房门被人轻轻推开。
    “申师傅！”
    看到来人，二丫一声惊叫，不过瞬间就回过神来“您是来看孙大哥吧？”
    “嗯。”
    申独背负双手，独身一人而来，身上带着股酒气，不过一双眸子倒是十分清醒，他朝着二丫摆了摆手，语气淡漠“你先出去。”
    “哦！好的，好的！”
    二丫看了看孙恒，似乎有些不舍，不过还是老老实实的低下头，走出了门。
    待到二丫关上门，申独才缓慢来到屋内的一张大椅之前，缓缓坐下。
    “孟小姐已经走了。”
    他看着孙恒，双眼来回审视他的表现“刚才的事，你心里有没有恨雷师傅？”
    孙恒急忙低头“小人不敢！”
    “不敢？”
    申独在口中寻摸着这两个字，轻轻一笑“好一个不敢，看来你还是有恨意啊！”
    “小人绝无此意！”
    孙恒急忙抬头，一脸认真“小人本是饥不裹腹的山民，能加入药铺，已是上辈子积了德，哪里敢怨恨。”
    “无妨！”
    申独冷冷瞥了他一眼，态度不明“就算你怨恨他，也是应该的，人谁没个七情六欲，没有才是不正常。”
    “不过，我们三河帮办事，赏罚分明，这次因你的原因谈成买卖，自然会有奖赏！”
    “三河帮？”
    孙恒没有追问奖励，倒是对三河帮这个陌生的字眼眨了眨眼。
    “唔……”
    申独端起桌上的茶盏，看了看里面空无一物，眼中露出不悦，当下放下手上的东西，继续开口“你才刚来，所以有些事并不清楚。咱们青阳镇的这个梅山药铺，其实是郡城三河帮的一个偏远分舵。”
    “今天的生意，就是帮里的一位贵人帮衬。对了，这里优秀的弟子，如果得到师傅的举荐，也可到郡城帮派任职，郡城繁华，远不是这小地方可比的！”
    说到最后，申独语带烦闷，看样子他对自己来到这里任职，心里十分不满。
    “原来如此！”孙恒点头。
    “你立了功，想要什么奖赏？”
    申独双眼直视孙恒“别给我打马虎眼，要说不要的话，我立马什么都不赏，还要好好的罚你！”
    “要赏，当然要赏！”
    孙恒苦笑，扯到伤口，面上更是一阵扭曲。
    他微微思索，才小心翼翼的开口“小人可否能向申师傅讨要个轻松的活？”
    要钱的话，先不说要多少合适？就算要了，对他来说也没什么大用。
    至于要功法，更是想都别想。
    想学厉害武功，必须成为药铺的真传弟子。
    而如果药铺师傅的真传弟子那么容易的话，那么多年，也不见雷天来收了几个。
    不见那周景跟了申独这么多年，不也同样没有得到真传弟子的身份？
    想来想去，唯有这个最合要求。
    “呵呵……”
    申独轻笑一声，连连摇头“你就这点要求？此事简单，等你伤势恢复，做那制作狼毒鞭的监工即可。”
    狼毒鞭！
    孙恒心中一动，看来这个狼毒鞭的利润，也打动了这位申师傅。
    往常他可是从不过问药铺之事，一切都是雷师傅手下的黄磷和张啸安排。
    现在牵扯到狼毒鞭那么大的利润，他这是要往里安插自己的人了。
    而自己，莽猿劲入门，又对雷天来心有怨恨，恰是最合适的人选。
    当然，他也不会只选择自己，如那周景，应该也是他安插在药铺里的自己人！
    “多谢申师傅！”
    不过这对自己是好事，而且自己想要更好的功法，也需在他身上下功夫。
    孙恒心思电转，当即点头答谢，同时嘴角抽动，带出些难色“还有一事，不知道能不能再求一下申师傅？”
    “嗯？”
    申独微微皱眉，似乎有些不悦，不过还是摆了摆手，语气冷淡的开口“说吧！”
    “小人从小肚量就大。”
    孙恒急忙开口“药铺里发的伙食，往往只能让小人吃个六七分饱，每日干活，也是精神不足，不知道分餐的时候，能不能多分小人一些？”
    “呵呵……，原来你想说的是这个啊！”
    申独讶然失笑，笑着开口“看来你是天赋异禀，吃得多、力气大，这才能让莽猿劲快速入门。”
    来之前，申独打听了一下孙恒修炼莽猿劲的情况，五个多月，他每月都会来张啸、黄磷两人指点，应该是刚刚入门。
    在这青阳镇，也算是不错的人才了。
    “这样吧！”
    申独托起下巴，沉思片刻“免去你三年杂工的期限，直接升为学徒，要不然监工怕也不好做。份子钱比其他学徒翻一倍，这样你也能有多余的钱多买些吃的喝的！”
    “多谢申师傅！”
    孙恒挤着脸，装出一副激动万分的样子，直起身，不顾身上的疼痛就要行大礼“申师傅大恩大德，小人没齿难忘！”
    “嗯。”
    申独起身，上前两步拦下孙恒，眼带深意的开口“希望你永远记住这句话！”
