    朝阳初升，天地间一片蔚红。
    山峦起伏，云海荡漾，就在栾启山前山之顶，一阵扑拙抱素的声音幽幽响起。
    “呜……呜……”
    低沉的声音，带着些许的思愁，哀怨，仿佛在思念那永不可在触摸的岁月，哀叹于今朝的无奈。
    天际之间，有苍鸟徘徊，振动双翅，似乎与那声音相呼相合。
    在山巅一处大石之上，一位十四五岁的少年正自手拿陶埙，微眯双眼，吹奏着乐器。
    音波震荡，手指滑动，无人欣赏的美妙音乐，在此地静静徘徊。
    高低起伏的音波，不仅仅叙述着演奏之人的心情，更显露出此人对气息妙到豪巅的控制力。
    良久，朝阳挣扎着越出地平面，少年这才停下手上的动作，朝着远处眺望。
    少年自是孙恒。
    岁月如梭，时光流逝，晃眼间，已是三年过去。
    如今的他，已经年满十四，成为了一个棒小伙，也终于在这个异世界扎了根、站稳了脚跟！
    把陶埙放在腰间，孙恒起身直立，此时的他，身高已是不低于一些成年男子。
    尤其是身材，虽然并不显得壮硕，但爆发力却内藏其中，极其惊人。
    这三年来，孙恒没有急着离开青阳镇，去探索这个异世界，寻找那神奇的武功。
    而是选择在这里扎根，深入了解这个世界的情况，弄明白自己身在何处，将要何往？
    这个世界与他的前世不同，很危险！人命如草芥，一个人随便乱跑，指不定哪天就会遇害。
    朝堂动荡，两国交战，这是大事。
    民间豪强争纷，帮派互斗，你杀我来我杀你，似乎没有一地安宁。
    而他如今所在的庐州东阳府陈郡，地处偏僻，朝廷势力只到县城，出了县城十里，几乎就是无人监管的地方。
    君不见他刚来的时候，那黑山匪甚至能进城劫人，无视王法！
    如黑山匪这等匪帮，在附近还有很多，杀人掠货，可谓是无恶不作。
    梅山药铺里面虽然有些见不得光的勾当，但对他来说，整体还算安全。
    挂靠着三河帮的招牌，普通的匪帮也不敢招惹。
    可以在这里站稳脚跟，又有进阶的武学秘籍可以触摸，还有着大好前程遥遥在望。
    孙恒实在没有必要去其他地方冒险，寻求那虚无缥缈的机遇。
    不过此时的他，眼中却带着些愁容，没了往日的淡然，甚至就连刚才的乐声也透着股无奈。
    在这里，他确实可以不停进步，前程有望。
    但偏偏，有一个人却死死卡住了他的前路。
    那就是申独！
    这三年来，申独对他不可谓不器重，当然，这也是因为孙恒自己的努力。
    但三年时间过去，申独始终没有提及让他拜师，或者传授他高等武学之事。
    这个世界的武学，首先是炼体，炼体又分为外炼皮膜、筋骨齐鸣、内炼五脏三部分，这个过程不分先后，先锻炼哪一部分都行，等到三者都修炼到一定程度，就可以尝试冲击内气境！
    孙恒的莽猿劲，只注重修炼皮膜，筋骨也有涉及，却独独没有锻炼内脏的法门。
    申独有，却偏偏不教给他！
    也许，在申独看来，孙恒年纪还小，虽然如今已经莽猿劲小成了，但继续磨磨性子，过几年再说，也是应该的。
    但孙恒却是有些等不及了！
    尤其是最近这两个月，他的武功进展遇到了瓶颈，进度缓慢，如果再没有强力武学支撑，怕是就会止步不前了！
    有时候，孙恒都想拽住申独的衣领，大声问问他‘这三年来，我做事用心，对你恭敬有礼，为你在狼毒鞭的利益上更是多有建树，你到底还有什么不满意的？’
    ‘你到底怎么样，才肯传授我高深的武功！’
    “呼……”
    轻吐一口气，孙恒散去心中的郁闷，眼神再次恢复平淡。
    虽说艰难，却也不是无法可想，以申独最近对他的态度变化，怕是用不了几个月，就会正式接纳他，传授武艺了。
    转身踏步，孙恒的脚下，已经换了双针线细密的布鞋。
    行在山林之中，孙恒犹如脚踏平地，脚下一点，就是三米之距，身形晃动，就算是在树梢间跃动，也是丝毫不显不稳之状。
    甚至，就连他的呼吸，都未曾有过过大的起伏。
    “啪！”
    山林间，一道黑影从树梢落下，在地面上掀起细微的波浪，单膝撑地停了下来。
    “狼？”
    孙恒直起身子，面色不变的活动了一下手腕，丝毫没有去理会朝着他围来的三头野狼。
    “嗷……”
    正面的那头野狼压下身躯，朝着孙恒低吼，迈动四肢，缓缓朝着他靠近。
    “呵……”
    孙恒摇头轻笑，三年来，他与野狼打过不少次交道。
    这些狼确实聪明，懂得围三阙一，正面吸引注意力，后面发动攻势这等种种计俩。
    不过，它们没有记性，却是忘了，有个人不能招惹！
    “唰！”
    劲风一响，就在身前那头野狼虚张声势的时候，孙恒后面那头野狼已经无声无息的扑了过来。
    它尖爪探出，反射着寒芒，獠牙突起，有着浓重的口臭却不妨碍一口断喉的锋利。
    “又是这一招！”
    面对身后的攻势，孙恒面色不变，甚至不闪不避，反而一扎马步，侧过头颅，避开狼口的獠牙，任由它双爪抓破他的衣衫。
    “刺啦……”
    衣衫破裂，但那锋利的狼爪，却只能在孙恒的皮肤上留下浅浅的印痕！
    莽猿劲大成巅峰！
    孙恒自信，就算是两位外务师傅，他们的莽猿劲锻体之效，也绝对不及自己！
    有着对身躯精微的掌控力，孙恒可以清楚的感受到莽猿劲对肉身的增长。
    在遇到瓶颈之时，更是可以尝试主动影响身体，让身体反过来去适应莽猿劲，甚至修正功法，让他的实力一直在保持增长。
    大成的莽猿劲，已经是极其罕见了。
    而孙恒的莽猿劲，更是与普通的大成天差地别，怕是就连创造出莽猿劲的那位前辈，也不可能单纯靠莽猿劲让体质达到这种地步！
    “呜嗷……”
    狼性残忍，狼群一旦动手，就绝不会紧紧一击！
    身前的野狼不在装腔作势，四爪一刨，低声咆哮着，就冲孙恒冲来。
    “猛虎拳！”
    扎着马步的孙恒脸色不变，脚下一踏，整个人气势一变，从刚才的稳如山岳，化作此时的猛虎之威。
    跺脚、拧身、出拳，普普通通的拳法，在他手中却似乎有着化腐朽为神奇的本事。
    大成的三叠浪让他劲走全身、混元一体，一拳之下，劲风凝然。
    “彭！”
    拳头与狼头撞在了一起，孙恒脸色不变，而那野狼则是以更快的速度原路返回，重重的砸落地面。
    一拳之下，它的头颅已经凹陷，死的不能再死，甚至就连悲鸣的机会都没有。
    而侧面，那头野狼也冲了过来。
    灵猴步！
    孙恒脚下一变，身躯如灵猿一般绕到野狼身侧，单掌轻轻一拍，正中野狼腹部。
    推山掌！
    “嗷……”
    一声惨嚎，那狼直接横飞数米，跌倒在地满地打滚，不过得益于孙恒对掌劲的控制，它竟是毫发无损！
    短短片刻，孙恒变换了四种武功，每一门都没什么出奇，在他手中，却门门精湛，仿佛把那武功刻入身体之中。
    剩下的两头野狼对望一眼，哀嚎一声，夹着尾巴就朝着远方逃去。
    独留一具狼尸，成了孙恒的战利品。
