    孙恒进了小院，来到大厅，此时的大厅里，已是有了不少人。
    申独、雷天来一左一右分别坐着，身后各自站着一人，自是周景跟张啸。
    除了这几位孙恒的熟人之外，大厅正中还坐着一位老者，此人一身大红绸缎，佝偻身材，满头灰白长发，满脸褶皱，正自坐在那里闭目养神。
    在这老者身旁，还有两位妙龄少女，不顾他人在场，一人给他捶腿，一人给他揉肩，适意享受。
    看他所在的位置，就知道此人地位的尊崇，却不知是何来历？
    “你来了。”
    看到孙恒，申独点头示意，伸手朝着正中端坐的老者一引“这位是郡城帮里来的炼药大家黄莫黄前辈，你来见过。”
    孙恒点头，当即恭恭敬敬的上前一步，躬下身去“梅山药铺学徒孙恒，见过前辈！”
    “免了！”
    老者一脸费力的从享乐中睁开双眼，有气无力的摆摆手“一边站着去吧。”
    “是，前辈。”
    孙恒谢过，迈步走到申独面前，把手里的木盒递了过去，小声开口“师傅，丁姨那边的千锻狼毒鞭已经炼成，请师傅过目。”
    虽说没有拜师，但师傅的称呼先叫着，叫习惯了，申独怕也不好意思不收徒弟。
    “哦！”
    申独眉毛一动，眼中闪过惊讶、狂喜，当初孙恒提出让几位编织好手单独分开，炼制千锻狼毒鞭，他还不抱多大希望，想不到这才一个月，竟然就有了成果。
    “我看看。”
    坐直身躯，申独打开木盒，伸手轻抚里面的狼毒鞭，眼中的兴奋也越来越亮“好，好，做的好！”
    “怎么？”
    对面的雷天来眉头一皱，缓声开口“那几个人真的制出了千锻狼毒鞭？”
    “没错！”
    申独抬头，朝着雷天来呵呵一笑，笑的极其得意，当初他可是很是舍弃了一部分利益，才从雷天来手里换得这六个人，这次孙恒可是给了他一个大惊喜。
    当下手一推，放着狼毒鞭的木盒就朝着雷天来冲去。
    “啪！”
    雷天来单掌接住，低头往里一开，脸上就是一黑。
    根据当初的约定，那六个人的产出，除了分给上面的人，可都是归申独一个人所有！
    而一根狼毒鞭，就是白银百两！
    孙恒立在申独身侧，小声开口“师傅，我问过丁姨她们，她们可以保证，一年产出十根狼毒鞭。为了能让她们更加卖力，我代师傅给了她们约定，一但年产出超过十根，另有奖励。当然，具体如何奖励，全凭师傅安排。”
    孙恒的话，让申独面上的笑意越发灿烂，也让对面的雷天来身躯绷得更紧，脸色更黑。
    一年千两白银的额外产出，落到申独手里也差不多有四五百两的银子了，这可全都是额外的收益！这么大的损失，几乎让雷天来当场吐血！
    “好，做的好！”
    申独忍不住再次赞了孙恒一句，同时笑着开口“她们六个也做得很好，这次就一人奖一百大钱。按你说的，如果完成任务的话，每增加一根，就赏五十大钱。”
    他顿了顿，扭头朝着孙恒看来“你做的不错，回去也领一两银子。”
    “多谢师傅！”
    孙恒满面感激，心中却是忍不住低骂一声。
    给你创造那么大的利润，竟然就赏这么点钱，也太过吝啬了吧？
    当然，以孙恒目前的了解，这里的人对底层的压榨，就是如此。
    就算他改投雷天来或者其他人，也不会有什么变化。
    这时黄磷也走了进来，身后跟着几人，各自手捧瓜果时蔬、精致菜肴，还有玉器美酒，这东西可都是这里极其罕见的玩意。
    此时自有人在那位黄师傅的面前搬来案几，一群人把东西摆好，任由拿两位妙龄女侍服侍着老者一一品尝。
    老者不用开口，也不用亲自动手，只是一个眼神，女侍就取来他想要的东西，轻轻放在他的口中。
    这等奢靡，让孙恒瞠目。
    “好了！”
    等到吃了几个新鲜野果，品了口美酒，满意之后，老者才微微挪动了一下身子，正色开口“事情是这样的，年后一位贵人过寿，帮里需要提前备好礼物，其中一样就是老头子几人负责的十炉养颜丹。”
    “养颜丹？”
    雷天来闷声开口，他和申独只是接到命令，要全力配合对方，却并不知道实情。
    “嗯，养颜丹。”
    老者摸了摸自己满是褶皱的脸颊，遗憾的开口“此丹有美容养颜之效，常年坚持服用，甚至可以永葆青春！可惜，老夫得此丹药太迟了。”
    “竟有如此神奇？”
    雷天来双目一睁“前辈，不知此丹可能出售？一粒银钱多少？”
    据说雷天来好美色，有着好几房小妾，但美人迟暮，听闻有这种丹药，难怪他会心动。
    “你想要？”
    老者扯动面颊笑了笑，声音中带着不屑“自己人就不谈虚的了，此丹卖你就白银百两一粒，每隔七日服用一粒，服用个几十粒，也就有效果了。”
    “嘶……”
    不知是谁倒抽了一口凉气，反正孙恒是脸色一变，几十粒就是几千两白银，把雷天来卖了怕也不值！
    不过，那过寿的贵人又是谁？三河帮备上的礼物，只是其中的一样，竟然就要耗资如此之巨！
    “既如此，那就算了。”雷天来黑着脸，干笑一声。
    “我此次来，是要采集一种名叫血红花的草药。”
    老者没有理会雷天来，继续开口“此花本是紫色，需要采集的时候以药液滴灌，才可变成红色，一旦采摘下来变色就不行了。因为这件事有点麻烦，所以我只能亲自跑一趟了。”
    “你们这里去年就有人采摘了几朵血红花，所以我来看看情况，你们找些人陪我进山一趟吧！”
    “此事容易！”
    申独点头“营地里有不少山民，熟悉栾启山路径。”
    “师傅。”
    孙恒在他身后小声开口“黄前辈所说的那种花，我有些印象，应是后山很远的地方才有，前山没有的。”
    后山山路崎岖难行不说，还有毒蛇、毒虫之类的东西，更有悬崖峭壁，就算是他也不敢轻入。
    “不错。”
    老者扫了孙恒一眼，缓缓点头“血红花生长的条件比较特殊，非险恶之地不生。所以，一般人不行。”
    “申师傅！”
    雷天来眼神微动，盯上孙恒“既然孙恒对此物有印象，不如这样，让他跟着前辈进山吧？我们再派一些人陪同，如此可好？”
    “他……”
    申独皱眉不语，端坐主位的那位老者，闻言也再次上上下下打量着孙恒。
    “孙恒这几年来大部分时间都在山里呆着，论熟悉路途，怕也没几个胜过他。”
    雷天来嘴角含笑，缓声开口“况且，他的莽猿劲也小成了，去后山也没什么危险。”
    孙恒莽猿劲大成之事，除他之外，别人并不知情。
    “这个……”
    申独陷入沉思。
    倒是黄磷有些忍不住了，小声开口“孙师弟虽然熟悉道路，但武艺太弱，你看他今天遇到了头野狼，就被划破了衣衫，让他跟着黄前辈进山，怕是不妥。”
    这个活，他倒是很想接下，能和帮里的前辈拉上关系，以后他离开青阳镇也有了些希望。
    况且，他也姓黄，与这位前辈还是本家，天然就带着些亲近。
    不过，他表现的那么急切，却让雷天来脸泛不悦。
    怎么？这是不愿意侍候师傅了，想另攀高枝，走帮里其他人的路子？
    本就因为千锻狼毒鞭的事心中憋闷，雷天来当场脸色就是一沉，冷声开口“怎么，你有别的意见？他不行，要不然让你去？”
    一看雷天来脸色，黄磷就知要遭，就算是他真的想去，此时也不敢答应，当下急忙摇头开口“不，不！徒儿只是唯恐耽误了帮中大事。”
    “哼！”
    雷天来冷哼一声，再次朝着申独看去“申师傅，你意下如何？”
    对他们两人来说，收徒弟，就是让他们给自己创造利润的，自己的徒弟要走，那也得是没办法创造利润，或者去了帮里能给他带来更大利润才行。
    孙恒对申独来说有多重要，不用多说，如果孙恒能被黄莫带走，对雷天来来说，绝不是坏事！
    申独眯着眼，虽说他也担心孙恒离开，自己的得利会减少，但他自觉自己还足以掌控孙恒，当下轻轻点头“也好，孙恒，你就陪着黄前辈进山一趟吧！切记，一定要照顾好前辈！”
    “是，师傅。”
    孙恒面色不变，一如往昔般躬身点头。
