    在营地中，申独的房间应该算是最精致的了，来自郡城的他，过惯了好日子，就算是在艰苦的青阳镇，依旧保持着自己的某些习惯。
    尤其是最近几年，在孙恒的协助下，他的收入大幅度增长，颇有些乐不思蜀的架势，又岂会委屈了自己？
    柔软的毛皮覆盖着大椅，淡雅的熏香在屋内徘徊，还有那精心炮制的茶水，在掌中轻晃。
    与雷天来相比，他这里多了份精致，少了份爆发户似的粗莽。
    房间内，申独的三人小团体都在。
    “孙恒。”
    “在！”
    申独托着茶盏，透着那蒸腾的热气看向孙恒，对于这个年轻人，他心里还是很满意的。
    年纪不大，做事却成熟稳重，这几年自己之所以能从雷天来手里夺过一些资产，大部分都是他的功劳。
    他还自学了文字，如今已经算是学有小成，大部分字都差不多认识了。
    只此一点，孙恒就把其他外务学徒全都压了下去。要知道，就算是雷天来，也只能读懂一些简单的句子而已。
    像黄磷、张啸、周景几个，他们学认字的速度，简直让人绝望！
    就连武学天赋，孙恒也是不低，当然，这只是因为他出生在这偏僻的青阳镇。
    换了郡城，五个多月莽猿劲入门，两年小成，只能说一般而已，远不如自己那孩子天分出众。
    如此已经不错了，如果就连习武的天分也超过自家孩子，那这个孙恒，就太可怕了！
    看着面前的年轻人，申独思绪转动，最终缓缓点头“千锻狼毒鞭的事，你做的不错！”
    孙恒拱手“这是徒儿应该做的。”
    “徒儿……”
    申独重复了这个词一遍，突然轻轻一笑“你叫了我那么多年师傅，也是时候给你一个名分了。”
    学徒自称都是徒弟，但所有人都知道，外务学徒中真正的徒弟，只有黄磷他们两个！
    “啊！”
    孙恒猛然抬头，眼中露出惊喜，他倒是没有想到，这件事竟然来的这么快“师傅！”
    一旁站着的周景双眼圆睁，扭头看向孙恒的目光更是复杂百变。
    他在申独刚来青阳镇的时候就跟在身边，这么多年来鞍前马后，却是至始至终都没从他这里捞个名分，想不到孙恒这才跟了他几年，就要正式拜师了！
    如此一来，那自己以后就算正式拜师，岂不是还要称呼他为师兄？
    就算对此有着预料，事情临到近前，周景依旧难掩内心那复杂的情绪。
    在他看来，自己没有功劳也有苦劳，就算看在自己侍候那么多年的份上，师傅在收孙恒的时候，也应该顺便把自己也给收了吧？
    奈何，事情并非如他所想。
    申独的决定，让他的心笔直的往下沉去，双耳中尽是嗡嗡作响，眼中泛花，身躯摇摇欲坠。
    “虽说如此，但也别改的那么急。”
    申独朝着孙恒摆了摆手，慢慢品了品手中的清茶“等你帮黄前辈处理完他的事，我们再行正式的拜师之礼。”
    “多谢师傅！”
    孙恒一脸正色的拱手“我一定好好协助黄前辈采集血红花，尽快完成任务。”
    他很清楚，申独之所以这个时候提及拜师之事，就是要用这个来拴住自己。
    不过，千鸟在林，不如一鸟在手，先把此事应下再说，自己只图功法，师徒名分，对他没什么意义。
    这些年来，孙恒对申独也有了很深的了解。
    申独此人，人如其名，性子较独。
    这些年来，他给自己和周景的奖赏，都是些可有可无的东西。
    真正的拿手货，从未展露。
    就如他精通的明明是一门双刀武艺，传给自己等人的却依旧是一些大陆货色。
    “周景！”
    “在！”
    周景身躯一颤，急忙应是。
    “你也别有什么的怨言。”
    申独慢吞吞的开口“你这些年的辛苦我都看在眼里，该给你的，我不会忘的。”
    “徒儿不敢！”
    周景单膝跪地，面色扭曲的开口“我……我只为孙师弟高兴，为自己能力不足，无法为师傅分忧难受。”
    这话说的违心，不过申独听的却很舒服。
    “嗯。”
    他眯着眼，轻轻点头“不着急，等过上两年，我会考虑把你收下的。”
    “是！”
    周景低头，声音沉闷“徒儿绝不负师傅所望，尽心孝敬。”
    孙恒在一旁轻轻摇头，心中也是忍不住为周景叹息，自己不习惯卑躬屈膝的生活，平日里也不愿往申独身边凑。
    而这周景，叠被子、倒夜壶，日夜侍奉，对申独比对自己亲妈都亲，结果拜师之事却是被申独往后推了两年又两年，换作自己，怕是早就撂摊子不干了！
    从这方面来说，申独比雷天来还要无情！
    哎！
    对申独他们来说，给他们创造利润，才是实打实的，徒弟也不过是他们高级的压榨对象而已。
    但就算如此，依旧有很多人争着抢着往上爬，细细想来，真是可悲！
    如自己，如果申独不是怕自己跑了，无法给他带来利润，怕是也不会那么轻易的拜师。
    辞别申独，孙恒还想宽慰周景两句，却被对方以不舒服为由，推脱了过去。
    看样子，自己在他面前晃悠，只会刺激到他。
    摇了摇头，孙恒并未回返自己的房间，而是来到营地专为那位郡城来的黄前辈腾出来的住所之处。
    此处房门紧闭，门前正有一个小姑娘正在收拾东西，孙恒识的她就是刚才给黄莫揉肩那人，急忙迎了过去。
    “这位姐姐好，小弟孙恒，见过姐姐，不知姐姐怎么称呼？”
    孙恒拱手，并认真打量着对方。
    这少女应是十六七岁，生的唇红齿白，十指细嫩，与孙恒往日所见的女性截然不同，身材娇弱，惹人怜惜，也不知她与那黄前辈是何关系？
    “是孙公子啊！”
    少女拢起双手，轻轻弯膝，不失礼仪，气质举止也与此地女性不同“小女子名叫柳儿，公子是找我家主人的吧？我这就去通告一声。”
    “不必麻烦前辈了。”
    孙恒轻轻摇头“此番进山，虽说只是探探路，但怕也要在山里待上几日，我对前辈不熟，唯恐做了什么事惹他不悦而不自知，不知柳儿姐姐可能教我？”
    “哦！”
    柳儿眨了眨眼，看向孙恒的眼神也着些好奇，这个年轻人似乎跟这里的其他人并不一样“不知道孙公子想问些什么？柳儿只是个下人，不敢打听前辈的事。”
    “柳儿姐姐过滤了。”
    孙恒轻笑摇头“我只是问一些平常事。比如，黄前辈喜欢吃什么？可有什么爱好？平日里都爱做些什么？进山之后，我也可以提前为前辈做些筹备。”
    “啊！”
    柳儿小口张开，这次倒是真的惊讶了，她倒是不知道，竟然还有人会问这些的。
    如此用心，怕是某些婢女都没这个心思。她却不知，前世孙恒乃是做销售的，提前做好被公克人的信息备案，那是习惯。
    “如此，倒是没有什么不能说的。”
    柳儿轻轻点头，当即把自己所知道的一些，一一道来，其间孙恒补充了一些问题，事无巨细，也让柳儿看他的眼神越发怪异起来。
    …………
    房间内，周景闷头趴在床上，一声不吭已有数个时辰，整个人就如一个死人一般。
    直到某一刻，他突然抬头，双眼通红一片。
    “哗啦啦……”
    在屋子里翻箱倒柜半响之后，周景胸腔不停起伏，半晌才下定注意，提着个包裹，朝着营地某处行去。
    “咚咚咚……”
    “黄师兄，睡了吗？”
