    数日之后，孙恒一行人走出大山，返回营地。
    这些时日，黄莫行于深山，因为孙恒无微不至的照顾，不但没有减肥，反而又重了几斤，面色也红润不少。
    孙恒前世作为销售，攻克人心的手段，更是让黄莫对他的好感日益加深，颇有些赏识的态度。
    不过作为一位老人，就算山里侍候的再好，也是不如营地舒服，黄莫这次一待，就是好几天。
    始终不见他有所动作，却让其他人心里泛起了焦急。
    于是，一场专门的宴席，就此展开。
    宴席上，前番有事未至的陈四龙也从城镇赶来，出现在这里。
    众人推杯换盏、觥筹交错，来自郡城的黄莫虽然在帮里不受待见，但在这乡下偏僻地方，却是恭维不断。
    接连不断的劝酒，也让他酒意上头，满面醉红。
    “黄师傅。”
    陈四龙放下酒杯，笑着开口“不知采集血红花可有其他难处？如有，您尽管说，我一定安排！”
    “嗝……”
    黄莫打了个酒嗝，双眼已经开始犯迷糊，一手连摆“没有，没有！血红花的种子靠一种小虫子播撒，既然确认这里有血红花了，那周围肯定还有，慢慢找就是了。”
    陈四龙探过身子，小心翼翼的开口“如此，会不会误了时间？”
    “不会！”
    黄莫摆手“一炉丹药，三株血红花就绰绰有余，三十株，血红花盛开的这几个月，一定能采集够。”
    “几个月？”
    在场的其他三人纷纷对视一眼，都看出对方眼中的无奈，他们可都清楚，这个老家伙很不好侍候。帮里的人为何不派其他人，偏偏让这位老头子出来，不就是受够了他的脾气。
    这段时间，申独和雷天来可是感触颇深。
    但凡有点小事，黄某就要找他们来处理，这些天他们可是受够了。
    在黄莫没来之前，营地里有谁能指使他们？
    而今，这老头就连吃饭不合胃口，见了点风寒凉气，换洗衣服这些小事，都要找他们安排，整日的唠叨，更是让人心中发狂。
    可他毕竟来自郡城帮内，又是年长前辈，自己等人必须好吃好喝的供着，也不能甩脸色，此时闻听他还欲再在这里待几个月，脸色都变得有些铁青。
    “黄师傅。”
    雷天来干笑着亲手夹了块软糯的食物，放在黄莫身前的瓷碟中“几个月的时间，太久了吧？乡下地方，一切都不如郡城方便，如此长时间，岂不是委屈了您？”
    “没关系！”
    黄莫咧着嘴直笑，露出那满是缺口的黄牙“我倒觉的，这里挺好的。”
    他自然觉得这里不错，在郡城可没有人那么多人围着他转，碍眼的家伙也多的是，哪有这般众星捧月般舒服、自在。
    可他舒服自在了，别人就未必了！
    “几个月的时间，怕是不妥！”
    申独脸色也很难看，他在郡城的时候也听过黄莫的某些传闻，亲身经历，却是头一遭，只觉得黄莫这个老家上上下下都透着股恶心“小徒孙恒一直负责着营地狼毒鞭的事务，长时间离开他，怕是会影响生产进度。”
    “没错，没错！”
    雷天来虽然不忿，但此时却也不得不顺着申独的话往下演“孙恒长时间不在，狼毒鞭的运作确实会受不小的影响。”
    “屁！”
    黄莫大口张开，猛地往地上吐了一口浓痰，丝毫没顾及场中其他三人的脸色“孙恒那小子，明明就是一个普通的学徒，莽猿吐息术都没修行，怎么可能影响到一个营地的运转？”
    “休想骗我老头子，你们是不是看我不顺眼，就是想赶我走？啊！”
    黄莫身躯晃晃悠悠的站起，双手乱舞，如同受了天大羞辱一般癫狂似的大吼大叫“我对帮派尽忠一辈子，想不到啊！来到你们这个乡下地方，竟然还有受人白眼？真是让人心寒，我要回去，禀告帮主，告诉跟我一样的老人，看看你们这些年轻人，是怎么对待我的！”
    此话诛心，让三人慌忙站起，连连道歉。
    陈四龙更是小心翼翼的搀扶着黄莫坐下，缓声劝慰“黄老何出此言，我等对您心中只有尊敬，您来我们这里，是我们的荣幸。只不过，据我所知，那位贵人贺寿乃是帮中下年全力以赴之事，我等实在是怕误了大事啊！”
    “哼！”
    黄莫发了飙，见对方服软，也口中哼哼着坐了下来“你们以为我愿意呆在你们这里，只不过我老胳膊老腿的，往山里跑，怎么也比不过年轻人吧？”
    “此事也可以想别的办法。”
    陈四龙端着酒壶，给黄莫慢慢斟满“我们可以多发动人手，选择那常年进山之人，争取一次性把草药采集齐全。到了那时，黄老你也没了心事，想在这里待多久，就待多久，我们决无二话！”
    当然，采集完了你不走，被帮里人下令催促，就怪不得我们了，陈四龙在心中默默加了一句。
    “这样的话……，也行！”
    黄莫背酒意冲的神智迷糊，想不出有什么不多，当即点头“不过，那个叫孙恒的小子，我觉的挺不错的……”
    “前辈！”
    申独心头咯噔一声，急忙拦住黄莫的话头“孙恒是晚辈的正式弟子。”
    “正式弟子？”
    黄莫睁开模模糊糊的双眼“那他怎么还只会杂工都可学的莽猿劲，你可是外务师傅？”
    三河帮各分舵的外务师傅，除了保证分舵正常运转之外，就是收徒传武，给帮派收集各地武学良才，用来壮大帮派实力。
    当然，此事有的人做的用心，大部分人却没有这个大度胸怀。
    收徒之后，不榨干好处，岂会送到帮派之中？每一个想进入郡城的学徒，可都是给师傅贡献了不菲好处，才得了这个出路的。
    “他还年幼，也是刚刚拜师，我还没来得及传授上乘武艺。”
    申独强笑开口“我这徒弟确实有股机灵劲，不过还缺磨练，还是先让他在我身边待上几年，再送帮派不迟。”
    “磨练？”
    黄莫冷笑“武功都不教，磨练什么？抓药看诊的本事？说起来，那小子好像还识得字，要不然，让他跟我回去学医术得了。”
    “晚辈正打算最近传他武艺。”
    看黄莫对孙恒死缠烂打，申独脸色也带出了些许冷意“怎么？小徒跟前辈提过想去郡城之事？他倒是有些心急啊！”
    雷天来在一旁哈哈大笑“年轻人嘛，在所难免，申师傅可千万别往心里去。不过，我也觉得他心思伶俐，也许学习医术，对他更好也说不定！”
    “他倒是没说跟我回去。”
    黄莫的话，倒是让两人一愣“只不过，我提出来，难道他还能不答应不成？”
    “原来是前辈提携后辈之心啊！”
    申独松了口气，哈哈一笑“晚辈在此先代小徒谢过了，不过他还年幼，暂且在我手下磨练几年，到时可堪一用，再送往帮中不迟。”
    “哼哼……”
    黄莫哼了两声“别让我发现，你只是担心徒弟超过师傅，刻意压制。”
    “不会，不会！”
    申独连连摆手。
    …………
    傍晚。
    孙恒被单独叫到申独的房间里。
    申独翘着腿，坐在包裹着皮毛的大椅上，眼神来回扫视着孙恒。
    良久，他才意味不明的哼了一声，挥手从怀里掏出一本书页泛黄的书籍，递了过来。
    “这是莽猿吐息术，与莽猿劲配套，就是完整的莽猿功了。有了它，才可把肉身锻炼至圆满，尝试冲击内气境界。”
    申独扣着扶手，淡声开口“本来，这门武功需要你正式拜师之后才能传你，不过这次进山需要耗时良久，你就暂且先学着吧，也能提升点实力，免得遇到豺狼，慌了手脚。”
    “多谢师傅！”
    孙恒深深躬身，心中也是忍不住暗叹一声，黄莫那个老家伙看样子还真有两下子，竟然真的给了自己一个惊喜。
