    那小白脸看到我的牌之后，更是十分得意地笑了起来：“小子，老子终于逮到你一把了，赔钱赔钱！”是
    的，这一把我给自己发了一个最小的牌，和福姐一样，都是猝死。
    这样一来，我就只吃了福姐一家的牌，赢了她一千的筹码。
    可接下来我要面临的是更多的赔偿，朵朵那里两百，小倩那里两百，胡耀文那里是个对子，赔一千，最后是小白脸，他下了两千，一个对子，我要赔一万！这
    一把算起来，除开朵朵那里不谈，其他三个人，我足足赔偿一万多。
    我拍了拍额头，朵朵更是一脸惊疑地看着我，脸色极为不好看。
    要知道我们总共才借了五万块钱，这一把都输了五分之一还多了！
    朵朵明显有些着急，我却是暗中给了她一个安心的眼神，我摇摇头，叹了口气，把筹码赔偿出去。赌
    桌上最大的赢家，往往不是一蹴而就的，而是讲究细水长流。
    说实话，刚刚在看到小白脸那两千的筹码的时候，我确实心动了，而且我完全可以给我自己一个更大的牌，可这事儿要讲究细水长流，先给这个小白脸一点甜头，后面再慢慢赢，这样才能赚得更多。
    我把筹码赔偿出去之后，朵朵明显有些坐立不安了。
    她挪动了一下身子，呼吸也是急促起来。我
    把牌组推给了小白脸，小白脸叼着烟，那模样像极了混子，嘲讽道：“两个穷逼，才输一万多就着急了？”很
    显然，朵朵的着急表情太过于明显。
    我一言不发，等着小白脸发牌。
    福姐依旧是给小白脸下到最大的两千筹码，其他人也是两百，而我这一把装作是为了找回场子，和福姐一样，都下了两千。小
    白脸发牌之后，催促我们亮牌。这
    一把我拿到了一把八点，福姐还是猝死，小白脸则是七点，其他人都小于七点。小
    白脸赔给了我四千，冷笑道：“不急不急，反正老子还赢着你的！”由
    于场上没有对子，所以依旧是小白脸坐庄。
    可接下来的几把，小白脸彻底傻眼了。因
    为我每一把都是下的两千，每一把都压着小白脸吃，福姐也是赢一把输一把，福姐那边不亏不赚，但是我这里时不时翻两倍，翻三倍，就是没对子，小白脸连续坐庄之下，几轮下来，赢小头，输大头，转眼我面前的筹码越来越多了。朵
    朵的表情明显舒展了许多，因为……看我面前的筹码，是刚坐下来的一倍还多，我也没有细算，但至少也赢了这小白脸五六万了！“
    老子不信了，哪有这么邪门？”小白脸面前的筹码越来越少，也是更加急躁了起来。他
    忽然伸手指着我：“你这小子不会是出千了吧？”这
    话一出，顿时场上的人都愣住了。
    我也是心头一紧，难道这小白脸看出来了。小
    白脸的神情很是严肃，盯着我，一字一句道：“小子，你是不是出千了？”
    我的心跳开始加速，但面上还是一副不慌不忙的样子：“这位兄弟，牌是这位荷官小姐拿来的，洗牌是你，发牌是你，说我出千？麻烦拿出证据？”在
    赌桌上，要是没有十足的证据，就不能乱咬人，即使你明知道别人是老千，但是你要是给不出一个理由，揭发别人是怎么出千的，这就是污蔑，这可是最忌讳的！小
    白脸嘴里骂骂咧咧的，摇摇头，有些赌气地准备继续发牌。
    我却拍了拍桌子，冷冷道：“兄弟？怎么了？拿不出证据还是咋的？”其
    实我心里非常紧张，也非常害怕，但我这个时候不硬气一点和这个小白脸刚上，那岂不是就证明我虚了么？试
    问一个正常打牌的，被人家污蔑出千，别人还拿不出证据，那第一反应是什么？那肯定是生气啊！
    小白脸冷冷扫了我一眼，明显是输了钱心里不爽，但是又拿不出证据，自知理亏，也没有在说话。
    可我却不依不饶起来，我用力拍了一下桌子，声音也是变得愤怒起来：“你倒是拿出来啊？老子赌了这么多桌子，还是第一次被人家这么说？你不会是输不起吧？”
    朵朵的神情明显急了起来，低声说道：“表哥，算了吧……”福
    姐也在一旁做着和事老：“好了好了，这个弟弟肯定是输了嘴上发发牢骚，不要和小孩子一般见识嘛！”小
    倩这时却对小白脸道：“扬哥，你也知道赌场的规矩，这是谁看的场子难道你不知道吗？扬哥，还是少说两句！”
    从小倩对这个小白脸的劝话来看，我更加确信这个小白脸身份背景可不简单，连这里的荷官都对他这么客气，这小白脸估计也是有些底气的。
    “行，那继续！”
    大家都出来和解，小白脸也没有继续说下去，我也不好继续说什么。还
    别说，刚刚小白脸那一通胡乱指认，倒是把我吓出了一身冷汗，我能明显感觉到我的后背都湿透了。要
    是这个小白脸真的看出我用什么手段出千的话，估计我魂儿都得吓没。
    但现在是为了那二十万，我要忍住，再害怕也不能手抖，这玩意儿一旦失手，那就是无尽的深渊啊！接
    下来的几局，我也没有继续出千，反而是把自己的筹码押小了。
    可是老天爷都好像是要和小白脸作对一样，福姐一连下了六七把两千，却都是赢了，而且好几次还是翻两倍甚至三倍。
    而我，每次下的一千，居然也赢了，这几轮下来，我没有出千居然也赢了一万多。其
    他三个人，居然都是输，在场上就我和福姐赢得最多，尤其是我。
    我觉得有些不可思议，就算是巧合，但哪有每一把都这么巧的？我
    和福姐就像是如有神助一般，不是她翻倍就是我翻倍。这
    时我看到，福姐面前的筹码都堆积如山了，而小白脸面前只剩下最后不到两万的筹码了。
    他的额头冒着豆大的汗珠，目光看向小倩。
    小倩一言不发，而我分明看到，小白脸的目光带着明显的询问之意。
    难道他是在用目光询问小倩我们有没有出千？
