    只见一个四十来岁的中年人在地上盖了一张白布，白布上写着一排明晃晃的黑字：猜对双倍返还。那
    白布上还有三个小碗，中间那个小碗上，有一颗花生。我
    一看就能明白，这就是猜花生。
    这种套路已经很老了，就是用其中一只碗将花生盖上，然后三只碗用极快的速度变换顺序，最后猜家猜出花生在哪只碗下面就算赢了。
    不过，这种手段，一般都是熟手，庄家用特别熟练的手法蒙骗猜家的眼睛，让猜家输钱。
    周围聚集的人还不少，庄家面前也摆着不少钱，有十块，二十，五十，还有不少一百的。此
    时，有一个小青年正沉着眉头，额头上直冒冷汗，他手里攥着一张五十的，盯着庄家的手里，看样子输了不少钱。
    “再……再来一把！”小青年说话都不利索了，对庄家道。那
    中年男人笑了笑：“好，押多少？”小
    青年将五十块摆在面前的白布上：“五十！”这
    时，庄家将花生放到了中间那个碗下面，开始迅速变化顺序。
    那速度也是极快，一般人肉眼根本难以捕捉到，只是，我自己在研究魔术的时候，也学过这种手法，庄家其中一只手是窝着的，不仔细看根本看不出来。也
    就是说，花生被他用手法藏在了手掌之中，无论猜家猜哪一只碗，结果都是输！到
    时候其他两只碗的时候，庄家再用迅雷不及掩耳的速度将花生放到其中一只碗下面。这
    种手法很低端，但往往最低端的手法就能骗到最低端的傻子。
    眼前的青年就属于那种最低端的傻子。
    在一阵变换顺序之后，小青年也有些糊涂了。
    周围的人开始指点迷津，都给小青年出主意看挑哪只碗。
    朵朵这时凑到我耳边，低声问道：“你觉得会在哪里啊？”
    朵朵身上淡淡的香水味让我浑身不自在，凑近我的时候，一股热气丝丝窜上我的耳边。
    我下意识吞了口唾沫，没有说话。
    小青年好像终于拿定了主意，最后指向了最左边的那只碗。庄
    家笑道：“小伙子，你确定了？确定我就开了！”
    小青年被这么一问，又开始犹豫起来，又哆嗦着道：“中……中间那个吧！确定！”于
    是，庄家在众目睽睽之下，开了中间的碗。
    空空如也！
    小青年一下子变得沮丧起来，摇着头叹了口气，整个人脸如猪肝色，显得十分后悔。朵
    朵也“啧啧”两声，低声道：“看这帅哥的样子，估计输了不少钱！”这
    岂不是废话，要是输了一点点，谁会露出这样一副表情？为
    了表明自己“公平、公正”，那中年男人还装模作样的把另外两只碗打开了，花生就在左边那个碗下面。
    而我早就看穿了一切，在他去打开左边的碗的时候，他的手轻轻微张，那花生用一个极其刁钻的角度滑到了左边的碗下面。
    “哎，小伙子，看来你不行啊，老子来试两把！”
    就在这时，人群中有个穿着邋遢的胖子蹲了下来。
    这胖子看起来就像是个屠夫，大热天只穿着一件黑色背心，肥头大耳，他从口袋里掏出五张一百大钞，往白布上一扔：“我押五百！”周
    围的人立马发出一声惊呼，五百，这不算是小数目了。
    如果庄家要输了的话……也许他面前的一堆钱还不够赔呢！
    中年男人看起来有些紧张，问道：“这位大哥……一次，一次下这么大吗？”
    胖子一瞪眼：“怎么了？不敢？你也没规定上限，老子想下多少下多少！”
    周围的人也开始小声指责起中年男人，赢了别人的钱了，来了个大家又不敢赌了。那
    中年男人好像十分犹豫，过了好一会儿，才咬着牙道：“行，但是大哥你赌这么大，我只赌一把！”胖
    子显得十分有底气：“一把就一把！”我
    心里暗暗叹气，估计一会儿胖子输了又要变脸了，在这种路边局手下，想赢钱简直难如登天。
    中年男人又将花生放到了一个碗下面，开始变换顺序，一阵倒弄之后，胖子毫不犹豫，指着左边的碗道：“这个！”
    所有人都凑近了，想看看这把的输赢。
    中年男人也在众人面前打开了碗，而接下来令我吃惊的一幕发生了，因为……胖子，居然赢了！
    众目睽睽之下，那颗花生就出现在胖子所指的那只碗下面！这
    不应该啊，这中年男人要不就是傻逼，明明用了手法，还会让胖子赢钱？要知道胖子虽然下了五百，但是庄家要是输了就是赔一千啊，这么多钱得赢多少人才能赢回来？胖
    子哈哈大笑，伸出手：“给钱给钱，一千块！”中
    年男人叹了口气，脸色也不好看了，最后在自己面前那堆钱里数了一千出来，递给了胖子，胖子这才冷哼了一声，还用十分鄙视的眼神看了小青年一眼，大摇大摆离开了人群。
    不对，有些不对劲……
    刚刚在胖子离开的时候，中年男人虽然一直表现的是一副很沮丧的样子，可是他眼里分明有些喜色……
    难道？周
    围的人见这么好赢钱，也有几个农民工跃跃欲试了。他
    们纷纷凑到那中年男人面前，十块二十块的准备下注，甚至有阔绰一些的都直接扔下了百元大钞。
    这一刻，我才懂了，原来那胖子居然是个媒子，也就是——托儿！
    他和这个中年男人是一伙的！我
    本以为这中年男人仅凭手法就能赢钱，那是我想错了，看来他这不仅是手法问题了，还利用那个媒子做了局，这就是一个骗局！这
    个时候，朵朵居然也是凑上去，准备下注了。
    我一把抓住朵朵，问道：“你干什么？”
    朵朵笑道：“这么好玩，我也玩玩！”
    我见朵朵手里居然不知不觉多了一张五十。
    “不行！”朵
    朵一把甩开我，大声道：“为什么啊？小春子，你管我干什么？就算输了也是我输钱，我又没让你掏钱！”
    朵朵突然放大的分贝，让周围的人目光全部聚集到了我们身上。
