    陶亮虽然凶狠，此时人数上面显然也占尽了上风，可这群毛子也不是吃素的。他
    们怎么可能被陶亮一句话就吓到了？
    马文龙脸色一阵阴沉：“既然冤家路窄，老子就好好跟你耍耍！哥几个，给我招呼他！”
    双方的人马立刻火拼到了一起，朵朵也是迅速把我拉到了后面。
    陶亮这边人多，他并没有参战，点着一根烟，站在人群后方阴沉地笑着，那微眯的眼睛透露着一股邪气。他
    就好像是战场上指兵点将的军师一般，那样子好不威风。
    我忽然觉得我可能小看了这个陶亮了，昨晚见他对朵朵那般图谋不轨，我本以为他只是个普通的街头混子，可普通的街头混子哪有这股子邪气？
    人数方面占优，胜负是一开始就定了的。很
    快，马文龙那几个人都被打趴下了。以
    前，我只在古惑仔电影里看到这种拿着棍棒厮杀的镜头，何曾亲身经历过这种场面？这
    场景堪比香港大片，看得我热血沸腾，拳头紧握，一想到刚刚那马文龙和尖嘴猴子对我的侮辱，我真恨不得此时我就是那群小青年中的一员，我肯定拼了命要让这马文龙和尖嘴男给我趴下！
    我再次明白了，在这样的底层社会，一定，要有实力！马
    文龙失去了反抗的能力，地上也有斑斑血迹，看起来极为狼狈。陶
    亮十分悠闲地走到了马文龙身前蹲下，笑道：“这是最后一次让我在这一带见到你，下一次，你就没那么走运了，听明白了吗？”实
    力不如人，马文龙也只能认怂，咬着牙点点头。陶
    亮身边的一个小弟走过去就扇了他一巴掌：“见了亮哥不打招呼？”
    马文龙眼里虽然有些狠气，却也不敢发作，只能吞着口水，哆嗦道：“亮……亮哥！”那
    小弟又是抬脚在尖嘴男的身上一踢：“其他人呢？哑巴了？”尖
    嘴男带头叫道：“亮哥！”
    其他几个大汉也只能跟着叫道：“亮哥！”爽
    ！虽
    然教训他们的不是我本人，但是看到马文龙他们这么狼狈的样子，我心里别提多爽了。
    “刚刚你好像还吃了我妹妹的钱，还有你在我地盘骗了这么多钱，不吐一点出来？”陶亮眉头一挑。从
    他这个眼神中，我忽然意识到，也许这才是陶亮一行人赶来的真正目的，他们不是真的想帮朵朵，而是为了——黑吃黑。
    马文龙虽然极不情愿，此时却也只能将钱乖乖的拿出来，其他几个人也被搜了身，我看到那一叠一叠的钞票都被陶亮的一个小弟抱着，妈的，这马文龙真的狠啊，这尼玛一天得赚多少啊？
    马文龙赚的多，也说明，这个社会的傻子也多，那种低端的骗局都能骗来这么多钱，更别说那些骗子中的高手了！被
    洗劫一空之后，马文龙带着自己的小弟灰溜溜的走了。
    陶亮这才叼着半截烟，勾起嘴角，从我们身边路过。他
    用一种非常奇异的眼神看了朵朵一眼，然后微笑道：“可别忘了你刚刚答应我的事儿，别说亮哥我这次不仗义！”朵
    朵咬咬牙，点了点头。这
    让我的心里嘎蹬一下，联想到昨晚的事儿，朵朵不会是答应了陶亮……那种要求吧？
    当然，在陶亮面前，我不敢发问。
    陶亮又看了我一眼，没说什么，他从身边的小弟手中抽过几张钞票，塞到朵朵手里，拍了拍朵朵的手：“来，朵朵，这是你的，以后，在我的地盘上，没人敢欺负你！”朵
    朵接过钱，低着头道：“知道了，亮哥！”“
    兄弟们，喝酒去！”陶亮一声吆喝，带着小弟们扬长而去。见
    陶亮一走，我急忙问朵朵：“朵朵，你到底答应了他什么事儿啊？你不会答应了他……要……要！”朵
    朵的反应却出乎我的意料，她居然噗嗤一笑：“答应什么？答应跟他上床？”
    “额……这个……”我说不出口。
    朵朵嘻嘻一笑：“你想多了，不是这件事！”“
    那是什么？”
    “保密！”朵朵神秘的一笑，我知道我再问肯定问不出什么。朵
    朵对我道：“小春子，这次算是咱们俩的教训了！”
    我苦笑道：“你也知道这是教训了，所以以后这种局，你千万不要参与了，赌桌上也是一样！”
    我亲眼见到的李三儿出事，还听彪子跟我说过很多赌徒的悲惨下场。
    朵朵只是一笑，不置可否。过
    了一会儿，她又哼了一声：“不过，我本以为你刚刚会有什么英勇的表现呢，谁知道那么怂？太让我失望了，要不是我怕你出事了我没办法交差，我肯定不会回来的！”朵
    朵的话让我老脸一红，我的姐啊，我也想英勇啊，可英勇不代表莽夫之勇，我下场已经够惨了，还是在我态度十分良好的份上，要是我刚刚当场翻脸，只怕现在已经躺在医院，变成残废了吧？朵
    朵见我面色尴尬，没说话，又哼道：“回去吧，我给你擦点药，晚上最好躲在房间里别出来，不然我爸妈问起来，怎么解释？”“
    摔了一跤呗！”朵
    朵又好气又好笑，她用手指在我的额头上一点：“你回去照照镜子，你给我摔成这样试试？你把我爸妈当傻子处理了啊？”
    从朵朵的话中，我就算不照镜子也知道，我此时的模样肯定是相当凄惨！
    和朵朵回到家，已经是下午两点了。
    朵朵在房间里找了一些药水，先帮我擦拭了脸上的一些尘土，才慢慢给我上药。
    我从朵朵专注的眼神中，我才领略到原来这个平日里的不良少女，居然也有这么温柔的一面。
    她生就天生可爱的脸蛋儿，这一刻让我的心再次有些萌动了！
    再加上她去而复返，找人来救我的事儿，让这个女孩儿的好形象在我心中大幅度提升。这
    时候，我心里哪有什么娟娟，老子眼里只有朵朵啊！就
    在朵朵再次蘸了药水给我往脸上涂的时候，我也不知道哪里来的勇气，抬起手，一把抓住了朵朵的手腕儿。
    朵朵愣了一下，问我干什么。
    我二话不说，就凑了上去！
