    小青年的话一出，周围的人都是一阵唏嘘。朵朵也在我身后跟了上来，看来她真的是打算把我塑造成一个神秘公子哥的形象，此时的她，完全像是我的小跟班一样。我
    也尽量让自己不那么紧张，为了能赢回那二十万，为了朵朵……从
    巷子进去，转过了一个拐角，前方的巷子，变得有些宽敞起来。我
    看到这道路两旁都是有穿着黑衣服的青年站在两边，各有各的动作，抽烟，聊天，我一出现，他们都是用一种漫不经心的目光看着我。
    实际上，从他们有些警惕的眼神中，我也感觉到了一股凝重的气氛。“
    什么人？”其中一个穿着黑色西装的青年，冷眼朝我扫了过来。
    朵朵这丫头也不怕得罪人，上前就叫道：“干什么的？哪里来的狗啊？我表哥是来赌场玩的，你们是哪里来的？”
    朵朵的胆大，着实让我吓了一跳。这
    丫头……这么没脑子的吗？难
    道没看到对方有多少人吗？
    我心里嘎蹬一下，脚下也是有些软了起来，生怕这些人找我们的麻烦。
    就在这时，我身后传来了那个小黄毛的声音：“这是赌场的客人，好像和你们的马老板，没什么关系吧？怎么，马老板的人堵了咱们的门，还想拦截咱们的客人么？”我
    一回头，就看到刚刚在巷子口的小黄毛和几个青年也出现了，说话的人正是小黄毛，语锋话刀，也充满了火药味。我
    心中有些惊奇，难道这些穿黑衣服的保镖模样的人，居然不是这赌场的人么？
    那几个黑衣服青年又打量了我一眼，似乎没有把刚刚朵朵的言语犀利放在心上，给我们让开了一条路。朵
    朵也哼了一声，拉着我朝赌场里面走。“
    你这丫头真是……说话的时候注意点……你别忘了咱们是来赌钱的，我可不想还没进去就被人给揍一顿！”我有些没好气地道，还好那几个青年并不想找麻烦。
    朵朵却道：“这有什么，这赌场最尊重的就是客人了，要是出了事儿，这里的老板肯定会出来管的，刚刚那几个可不是老板的保镖，你没听那小黄毛说吗？他们都很烦这些人站在赌场门口影响了生意……”
    不过，朵朵的话却是让我有些好奇，既然不是赌场的人，那么为什么要拦截在赌场门口，还要盘问来赌场的客人呢？我
    现在无法知道答案，往前方走了几步，就看到了一道门，门是用棕色的厚帘子遮住的，还没进去就听到里面传来一阵嘈杂声，看来这里的赌客还不少。
    刚刚掀开帘子，就有两个社会青年上来准备搜身，朵朵也给他们搜，估计是这里的规矩。
    两个小青年搜走了我们身上的手机，还用两个编了号的塑料袋子装起来，最后给了我和朵朵一人一个手牌，说是离开赌场的时候用手牌去取手机。
    没想到这个小小的赌场也挺讲究。进
    入赌场之后，我立马被这里的气氛所感染了。
    这里和我老家的那种茶馆，麻将馆有所不同，一眼望过去，非常宽敞，就像是一个巨大的厂房一样。
    赌场人头攒动，活似一个闹市，我看到周围都有不少的小桌子，每一张桌子都是座无虚席，有些三三两两，有些桌子上则是坐着十来个人，和朵朵说的差不多，看来这些是小桌了。
    在这个赌场的中心，则是几张比较大的长桌，我看到周围聚集着几十个人，桌子用绿布镶嵌，上面用白线画着很多小方框，方框之中，是不同花色的麻将，扑克，或者骰子。
    我也不太清楚这个赌桌上的规则，因此将目光移向了其他桌子。
    在周围也有很多小一点的赌桌，都是由一个美女荷官坐着，桌子呈半圆形，上面也是画着各种各样的点数和庄家闲家的字样。看
    到这番场景，我有些格格不入的感觉，我一个学生，居然跑到这种地方来了。朵
    朵拿着钱去换了筹码，过了一会儿，她就托着一个托盘过来，那五万块钱就变成了几叠圆形筹码。
    “表哥，我们现在去玩儿什么？要不要去玩玩儿骰子？”朵朵一进赌场，就像变了个人一样，整个人都是有些兴奋起来。
    我沉声凑到朵朵耳边，说道：“你别忘了我们是来干什么的……快去想办法找人凑小桌……”
    朵朵这才吐了一下舌头，把筹码交给我，然后一个人去物色目标去了。朵
    朵在这里混迹比较久，我觉得她应该还是能找到合适的目标的，这点眼力劲都没有，她就白赌了。
    我拿着筹码，在赌场里瞎晃悠。这
    时，我忽然注意到，在我的正前方不远处，居然是密密麻麻聚集了好几十号人。
    先前我只以为这是一个大桌，是由赌场的人坐庄的，可是等我凑近一点才发现，这不是一个大桌子，居然……是一张小桌。一
    个小桌，怎么聚集了这么多人？我
    有些好奇，便走过去围观起来。
    好不容易挤进去一些，我才看到，在这张小桌上，只有两个赌客。
    在我面前的是一个戴着墨镜的中年男人，神情看起来非常严肃，脖子上挂着一根十分夸张的粗项链，就好像生怕别人不知道他是土豪一样。
    在他的身后，站着几个黑衣服的青年，和赌场门口堵我们的那些黑衣服青年有些像，俨然是这个男人的保镖。
    那男人的大拇指上有一个翡翠扳指，此时，他的面前摆着三张牌，其中一张牌是背面，另外两张是正面，他不停地搓着大拇指上的扳指，过了一会儿，才道：“我再跟十万……发牌！”
    这时，赌桌中间的一个穿着西装的美女荷官用一根塑料片将桌上扑克牌最上面的一张挑到了那男人面前。
    这应该……是在玩儿梭哈！再
    见中年男人对面的赌客，居然是一个穿着黑色毛衣的小青年。那
    小青年身材消瘦，面如刀削，额前的刘海都到了眉角，嘴角轻轻挑起，带着一股自信又诡异的笑容，模样还有几分小帅。
    小青年见那中年男人继续跟牌，眯着眼笑道：“马老板，再跟十万，就到底了，你可别忘了，输到一百万的人，是要剁手的！”
