    我下意识就以为是抢劫的，朵朵也是猛然将身子往后一缩。
    可是在这几个人当中，我赫然看到了刚刚做局的那个中年男人，一时间，我有些紧张起来。
    他们怎么跟到这里了？
    我拉着朵朵，不动声色往后面退了两步，刚刚转身，就看到巷子后面也被两个人堵死了，而这些人前后夹击，慢慢往我们逼近。
    “不识相的小王八蛋，赢了老子这么多钱，还想走？”这里没有别人，中年男人自然露出了真面目，恶狠狠地咬着牙，那样子就像是要把我生吞活剥一般。中
    年男人边上一个尖嘴猴腮的青年道：“马哥，这个小子既然能看出你的手段，还利用你赚钱，莫不是同行的来捣乱？”尖
    嘴青年这句话一下子警醒了中年男人，那中年男人眼中凌厉的寒芒更盛：“好啊，老子的地盘也敢来搅和？”
    说话间，一群人已经将我们死死堵住，距离我和朵朵不过五米。“
    大……大哥……没那种事儿，我……我只是运气好！”我的腿又有些发软了，我说这句话我自己都不信，更别说这个中年男人了。可
    是他那种低劣的手段，只要稍微聪明一点的人就能看出来，还需要同行来搅局吗？
    况且，我只是利用这个局小赚了一笔，没有给他捣乱，更没有拆穿他啊！
    朵朵吓得话都说不出来了，虽然这小妞儿也是跟着社会上的人混，但是真正遇到事儿的时候，她也只是个女孩子。
    朵朵紧紧抓着我的手臂，把我当成了最后一根救命稻草。我
    的腿也发软了，我上哪儿找救命稻草啊？
    可朵朵那温软的身体接触，加上她那恐惧的眼神，一时间激起了我的保护欲，让我心中的底气多了几分。
    那个叫马哥的对着我伸出一只手，眉头轻轻上挑了一下：“小子，识相点，拿出来吧？”
    “拿……拿什么？”我
    话还没说完，那尖嘴男抬手就给了我一巴掌，啪的一下，脸上火辣辣的疼，耳朵里也是嗡嗡直响。
    “小子，装蒜是吧，还想从我们马哥这儿套钱？你是活腻歪了吧？”我一开始还真没反应过来，钱又不是我赢的，都在朵朵那儿。这
    尖嘴男一说，我才知道，原来这马哥不讲道义，想从我们这儿把输了的钱再抢回去。
    他们在那群农民工那里已经赢得够多了，我没想到他们居然这么贪，连我们也不放过。
    我看向朵朵，都说好汉架不住人多，双拳难敌四手，眼前这么多人，要是真拂了他们的意，只怕我和朵朵都没好果子吃。可
    我又不敢直说出来，那样我懦弱的形象岂不是在朵朵心里根深蒂固了？她以后会更加瞧不起我。朵
    朵先是脸上有些害怕，可她还是不舍得将钱拿出来，挺着小胸脯强说道：“你们……你们不要太过分了，我……我朋友们都在这附近，要是我出了事儿，他们……”“
    你朋友？哪个朋友？说出来我听听？”马哥微眯着眼睛。
    朵朵有些心虚地道：“亮……亮哥，你认识吗？”
    “亮哥？呵呵，难道是陶亮那小子？”马哥皱眉道。我
    想起来这个亮哥就是昨晚上把朵朵灌醉的那个小青年，还想对朵朵图谋不轨。
    朵朵一听这马哥居然认识陶亮，脸上稍微舒展：“对，就是他，他是我……是我朋友，要是我在这里出了事儿，他不会放过你们的！”
    “草，是那个傻逼！”谁知尖嘴男一听，脸上更是闪过一丝愠怒。马
    哥冷笑道：“本来还想让你们拿了钱就完事儿了，既然是陶亮的朋友，那今天，就没那么好走了！”
    我一听坏了，眼前这群人不仅不害怕那陶亮，看起来还和陶亮有仇，朵朵把陶亮搬出来，这不等于搬石头砸自己的脚吗？
    朵朵身体都开始颤抖起来：“你们想干什么？”尖
    嘴男逼近一步，一把抓住朵朵的手臂，狠狠一拉，喝道：“给老子把钱拿出来！”我
    大声叫道：“别动手，别动手……我们给，我们给！”
    现在也不是我爱面子的时候了，识时务者为俊杰，这个时候就得认怂，不然我还指望谁来救咱们？
    朵朵狠狠剜了我一眼：“李春生，你真是个怂包！”朵
    朵的眼神让我脸上发烫，脑子也有些懵，一群人都哈哈大笑起来，尖嘴男脸上一乐：“是啊，小妹妹，你长得也还不错，怎么跟着这么一个怂包呢？要不跟着咱们马哥得了，保你吃香的喝辣的，可比那陶亮牛逼多了，在这一带，谁不认识咱们马哥？”尖
    嘴男这个适时的马屁让马哥脸上一阵舒爽，马哥也用一种极其热切的目光，上下扫视着朵朵。
    朵朵急忙往后退了一步，把身上的钱全部掏了出来，语气也软了下来：“全……全给你们，放过我……”
    放过我？朵
    朵的一句话让我的心凉了半截，她说放过我，不是放过“我们”？
    就因为我刚刚的态度……所以她就把我看扁了？我
    知道我怂，但我不是每个时候都很怂，尤其是目前的境况，是个傻子都能看出来，好汉不吃眼前亏的道理，我又不是练家子，我还能一个打几个？尖
    嘴男一把从朵朵手里抢过那叠钞票，恭恭敬敬地递到马哥的手里，马哥笑了笑，收入口袋，又对着朵朵挥挥手：“小妞儿，要不跟着我混？”朵
    朵吞了口唾沫，轻轻摇摇头：“你们……钱，换给你们了，你们该把我放了吧？”马
    哥见朵朵没有那个心思，也没有强求，只是点点头，道：“算你这小妞儿识相，啥时候想通了，随时来这一带的公交站找我，老子随时等你！”他
    脸上还露出一个淫秽的笑容。朵
    朵点点头，回头瞪了我一眼，这才快步朝着巷子外走去。“
    朵朵……”我的心沉到了谷底，朵朵真的把我抛弃了？
    “滚！”巷
    子口传来朵朵一声娇喝，我感觉天都要塌下来一样。
