    说完这些话，我感觉自己的身体都是有些发抖的。这
    样的规则之下，我就能得到机会，得到……我洗牌的机会。
    一旦我当庄，我就要根据场上每个人的下注情况，给自己洗一个很大的牌，要是一切顺利，坐几把庄就能把二十万赢回来了。不
    然，如果真的让这个小白脸一直当庄，那我很难利用手法出千，而且就算出了千，几把之后，细心一点的人就会发现牌面不对劲……所以我只能等待我当庄的机会！
    小白脸一脸兴致盎然：“那行，小倩，快去拿副扑克牌过来，就玩这个二八！”
    最常见的二八，都是用麻将玩的，不过想利用麻将出千，真的是难如登天，我还没有达到那样的水准，也没有练习过。小
    倩离开了一小会儿，就拿了一副崭新的扑克牌回来。小
    白脸当着众人的面儿，把一对王和花牌全部挑出来扔掉，只留下了那些数字牌，便开始洗牌了。
    还别说，这小白脸看起来一副玩世不恭的样子，洗牌倒是挺熟练，看得出来，也是一个玩儿牌的老手了。在
    他洗牌的过程中，我也是认真地盯着他的双手，看不出他有任何出千的迹象。比
    起这个小白脸，更让我担心的是这个看起来温柔的美女荷官小倩，她作为赌场的一份子，她会不会懂得什么出千的手法？所
    以，在没有看到小倩的洗牌手法之前，我也不打算出千，万一她真的懂什么手法，被她看出来了，那就得不偿失了。小
    白脸洗牌之后，就催促我们下注了。
    由于是第一把，我们下的注也不是很大。我
    和朵朵都是一人下了一百，这一百其实对我来说也算是一大笔钱了，可一想到二十万的目标，要是太抠了，真的很难赢回来。福
    姐比较大手笔，扔了一千的筹码进去，让朵朵有些惊叹起来，胡耀文也是非常惊讶，福姐第一把就下那么大。
    胡耀文扔了两百的筹码，最后美女荷官小倩，则是跟着我们下了一百，完全就像是个凑数的。
    “好，下定离手……”小白脸吆喝了一声，便让身边的下家福姐抬牌，福姐抬牌之后，小白脸给我们每人发了两张牌。朵
    朵迫不及待就拿起自己的牌看了起来，看到自己的点数之后，她哭丧着脸道：“表哥，我第一把就猝死了！”
    朵朵翘着嘴唇，把点数亮了出来，居然是37。我
    一阵冷汗，这丫头的手气也太背了，第一把就猝死？
    两张点数加起来是十点，那就正好猝死，二八和对5除外。我
    也看了一下自己的牌，26，八点，不算大但也不小了。“
    好了，好了，都亮牌，亮牌！”小白脸看我们磨磨蹭蹭，有些不耐烦了，催促我们亮牌。
    福姐哈哈大笑：“二八！”
    她的牌一亮出来，众人都是惊呼一声。福
    姐下的注最大不说，第一把就二八？
    如果福姐赢了的话，那这第一把可就赢了四千！我
    吞了口唾沫，身体不禁有些发颤起来。假
    如我坐庄的时候，福姐也下这么大，到时候我和朵朵的五万块筹码输完，那也就是几把的事儿。
    我咬了咬牙，一会儿我坐庄的时候，千万不能失手。
    接下来，小倩和胡耀文都亮牌了，他们两个运气也非常不错，居然都是九点，而一直叫嚣的小白脸脸色变得有些难看，他和朵朵一样，拿了一个猝死的十点！
    十点庄闲不比大小，所以第一把闲家就朵朵一个人输了一百，而我是八点，赢两百，正好不赚不赔。小
    白脸第一把出师不利，面色不好看，沉声道：“妈的，赌注太小了，我来定个规矩，最少下两百，最多下两千，多了少了都滚蛋！”朵
    朵有些不服道：“谁定的规矩啊！”小
    白脸叫嚷道：“我定的，你们两个穷逼，不想玩可以走！”小
    白脸的这句话，顿时让我有些尴尬起来。
    朵朵一直在极力把我塑造成一个神秘公子哥的形象，可事实是，我们的筹码在这个赌场确实不算很多，只有五万……小
    白脸就像是要来赢大钱的，根本没有把这五万块放在心上。朵
    朵也是被小白脸这一句嘲讽气得咬牙切齿，正想骂他，我急忙拉住朵朵，对小白脸笑道：“筹码确实少了点，我只是随便来玩玩儿，但这位兄弟要是能赢光了我这些筹码，我还会再去换更多的，只怕兄弟没这个本事啊！”现
    在这种情况，我也只能打肿脸充胖子了。
    我嘴上说得很随意，心里却是陷入了窘境，我从口袋里掏出了烟，给自己点燃一根，吸了一口。
    我都忘了我不会抽烟，虽然烟雾都吸进去了，但是居然没咳嗽出来。“
    好了，继续继续……”小白脸冷笑一声，让我们继续下注。小
    白脸定了最少下两百的规矩，我和朵朵也只能一次下两百，我在想，要是这个小白脸一把就拿到了翻四倍甚至五倍的大牌，那我和朵朵两个人加起来一把就要输两千，想想都觉得肉疼。
    第二轮下注，福姐更加豪气，直接下了最大的两千，让我们看得一阵傻眼，这福姐真的是财大气粗啊！她
    本人也是完全不把钱当钱的样子，小白脸看到福姐下那么多，冷冷道：“该死的胖女人，一会儿有你输的！”小
    白脸口无遮拦，当面称呼人家胖女人，福姐却一点也不生气，反而笑道：“小弟弟，姐姐这里的钱多了去了，想让我输……拿出本事来啊！”两
    个人话里话外，都是充满了火药味儿。
    这小白脸也不知道有什么深厚的背景，说话这么嚣张，但我知道，不管他再大的背景，去我们家乡那种小赌场，敢这么跟牌桌上的人说话的话，他的下场一定会很惨。
    胡耀文估计也是有些忌惮小白脸的嚣张气焰，第二把还是下了两百，小倩也是依旧下的温柔，两百的筹码。接
    下来，小白脸开始发牌了。
