    这一次依旧是福姐抬牌，小白脸在发完了牌之后，福姐毫不犹豫就翻开了自己的两张牌，居然是一对2。一
    时间，小白脸的脸色真的变得煞白起来，瞳孔也是放大。
    一对2，对子，翻五倍！
    如果小白脸拿不出更大的对子，那么这一把，光是福姐这里，他就要面临……一万块的筹码赔偿啊！
    牛逼！这
    福姐是踩了狗屎运？居然连续两把拿到了这么大的牌？小
    白脸咬咬牙，硬撑着，对其他人道：“你们赶紧亮牌，亮牌！”这
    一把，没想到我和朵朵都猝死了，而胡耀文……居然也是猝死，只有小倩拿到了九点。小
    白脸对我和朵朵冷笑道：“老子专门吃你们的钱就够了！”
    亮牌之后，小白脸的牌面显示，一张10一张a，还真是掐着我和朵朵的脖子吃。我
    心里有些不爽，但脸上依旧堆着笑意：“兄弟，这才玩儿了两把呢，别那么着急……”福
    姐拿到了对子，接下来就是福姐发牌。而
    我是福姐的下家，该由我来抬牌，我知道，这一把我的机会来了。
    现在一切都是风平浪静的，才两把，福姐两个天大的牌都出来了，那我在抬牌的时候，稍微动一下手脚，拿到一个顶天的牌，也不会有人怀疑吧？在
    小白脸这一把的筹码结算完毕之后，他把牌推给了福姐，顺手就从自己面前扔出去两千块的筹码，道：“我也来两千！”
    福姐笑道：“好啊，这位弟弟，姐姐不怕你下的多，就怕你下的少呢……”
    我真心看这个小白脸非常不爽，心想，要不我搞他一手？我
    假装把面前的一些散牌推给福姐，实际上暗藏了两张，也记住了最面上的一张牌。福
    姐的手有些肥，洗牌也是相当不利索，这更给我一种动手脚的方便，因为上面几张牌，她根本没怎么洗到。
    “弟弟，抬牌吧？”福姐把牌递给我，似笑非笑地看了我一眼，那表情……简直绝了。
    我不敢直视她的眼睛，伸出手去，可下一刻我才想起，这一把我要动手脚！我
    的心里一下子揪紧了，在众目睽睽之下，我的大拇指往牌组的边缘一摸，然后以极快的速度将我刚刚藏好的两张牌放到了牌组之中，又把面上的牌给抬了下来。这
    样，按照福姐的发牌顺序，她是第一张，我是第二张，我太容易作弊，因为这顺序实在好记。
    这一把小倩和胡耀文依旧是下了两百，我直接下了五百，朵朵见我有底气，也想下五百，我却给了她一个自己体会的眼神。我
    没想到朵朵挺聪明的，她在最后一刻只扔了两百块的筹码下去。
    发牌完毕，福姐让我们亮牌。
    小白脸第一个就翻牌，嘴里还带着一声咆哮，最后开始怒骂起来：“今天老子是不是中邪了？”
    我强忍住笑意，他得到的牌，依旧是猝死的十点！
    这当然离不开我的“暗中相助”，而我则是拿到了一对3，福姐是二八，其他人都是不大不小的牌。
    这样一来，这一把就我赢了福姐两千五百块，其他人都输给福姐，尤其是小白脸，下了两千，面临八千的赔偿！
    连续三把，两把猝死，一把一点，小白脸的心里一定非常精彩。
    福姐很爽快地把两千五赔给我，顺便把牌也扔给了我，对着小白脸伸手道：“弟弟，你又输了……不知道今天你能不能输给姐姐一辆小车的钱呢？”小
    白脸十分不情愿地把八千筹码扔给福姐，白眼道：“不要乱认亲戚，谁是你弟弟……妈的，晦气！”
    小白脸吐了口唾沫，点了一根烟，变得心浮气躁起来。
    接下来是我的庄了，我心里开始担心起来，第一担心的是那小白脸会下多少，还有福姐会下多少，第二担心的就是刚刚我抬牌的时候出千明显有些紧张，接下来该我洗牌……可以说是非常大的机会了。一
    个老千洗牌，场上如果都是局外人，那么胜负已定了。
    虽然我还不算是一个老千，只是一个学了点皮毛的小老千，但是想给自己什么牌，还是挺容易的。那
    么我该怎么安排牌面比较合适？也
    就是说，我该给其他人什么牌，能保证不引起人的怀疑，也让自己赢钱呢？
    首先，福姐那边不会在乎钱多钱少的，所以，就算赢了福姐，牌桌上，也有压一头，一物降一物的说法，她赢别人，我赢她，这也不算什么太反常的。倒
    是那个小白脸，连续输了三把，差不多两万的钱下去了，他要是继续输下去，会不会急眼？
    要是他真的急眼了，想搅局的话，那可能对我接下来的发挥有些影响了。心
    念笃定，我已经决定好这一把给众人什么牌了。朵
    朵和我是自己人，下多下少无所谓，她只下了两百，小倩和胡耀文也是两百。福
    姐犹豫了一下，最后下了一千。
    那个小白脸……不出我的所料，他直接扔了两千的筹码下来！
    “小子……这一把老子看你表演……霉三把就差不多了，我还不信我能一直霉下去！”说着，小白脸对着我吐了一口烟：“快发牌！”我
    的下家是朵朵，朵朵随意给我抬了一下，我便开始发牌了。只
    不过在朵朵抬牌的时候，我悄无声息地用手将她该抬的牌推出去，这个角度也只有朵朵能注意到。朵
    朵在家里和我练习多次，她用最快的速度，看起来最随意的抬了一下，实际上，当她抬牌的时候，胜负已定了。我
    发完了牌，就让众人亮牌。朵
    朵我是不可能给她大牌的，她不会出千，拿到了庄也没用，运气不好说不定当庄还会输。
    朵朵是个五点，接下来是小倩，小倩亮牌之后，依旧温柔地笑笑，摇摇头：“也不是什么很起眼的牌，七点！”
    胡耀文拿到了一个对2，面上明显有些喜色。接
    下来小白脸叫道：“老子也是对子！”当
    着众人的面儿，小白脸将一对3亮在桌面上，我假装眉头一皱。
    福姐这一把直接猝死了，摇摇头，叹道：“好运气用完了啊！”最
    后是我，当我把牌亮在众人面前的时候，所有人都是一呆！
