    我开奔驰，抽雪茄，拥美女，住别墅，在外人面前，我无限风光，就是一个大老板，土豪，可只有我身边的少数人知道，我……曾经是一个老千。
    我所拥有的一切，都是靠着自己的双手赢回来的。
    我见过的人很多，有衣不着调的地痞流氓，有西装革履的上流人物，可是在赌桌上，他们在我眼里都是一种人，那就是财神，送钱的。
    可是我不希望每一个对生活充满希望的会成为我这样的人，赌桌就是一个无底洞，赢了你还想赢更多，输了你就想捞回本，但十九八九只有一种结果——输。十
    赌九输，十桌九诈，不要不相信，只是你还没遇到而已。
    我从一开始的好奇，到初入赌局，锻炼成为老千，到现在成为一个专门抓老千的老千，我的人生，都得从一次茶馆的经历说起。
    我老家在川南的一个小镇上，父母都是老实巴交的农民，他们造就了我的性格。我
    叫李春生，从小我就是个老实人，还是那种被人欺负、挨打了不敢还手的老实人。不
    过，我也有自己的爱好，因为我不善交际，性格内向，我喜欢玩一个人的把戏——魔术。
    我魔术玩得还不错，只可惜没有观众，这是一件很悲哀的事儿。
    高二那年我十八岁，刚成年，父亲去镇上帮工的时候认识了一个茶馆的老板，介绍我去茶馆打暑假工，给自己挣点学费，减轻家里的负担。虽
    然我本身是很不愿意的，我和村里的娟娟约好了，带她去县城的定水河畔约会，甚至她都答应把初吻给我了。茶
    馆里的老板叫王胖子，肥头大耳，凶神恶煞，我刚来的第一天就让我端茶递水，点头哈腰，还嘱咐我，说茶馆里的客人都是些惹不起的主儿，让我好生招待着。中
    午正在吃饭的时候，王胖子在门口叫：“李春生，过来！”我
    硬生生吞下一口饭，急忙跑到王胖子那边去。
    此时，王胖子靠在摇椅上，喝着茶，递给我二十块钱，说：“楼上三号雅间的客人要买一包烟，玉溪，快去！”我
    心里有千万匹草泥马奔腾而过，吃着饭呢，都让我跑腿？不过，谁让我是来这里打暑假工的呢？我
    到附近的小商店买了一包玉溪，屁颠屁颠地回来，王胖子让我送上去。来
    到了二楼三号雅间外面，我敲了敲门，里面一个粗重的男声让我进去。我
    一进门，就被眼前的阵仗吓蒙了，屋子里烟雾弥漫，一张桌子前，坐着四个人，其中三个是赤膊纹身的彪形大汉，另外一个居然是……娟娟他爸——李叔？
    此时，在桌子上面，横七竖八堆着很多钞票，我一辈子也没见过这么多的百元大钞。
    在他们四个人的面前，还摆着三张牌，我看到李叔随手又扔进去一叠钱，叫道：“跟！”
    我去，居然这么豪气？
    娟娟家里也不是很富有啊，这李叔哪儿来这么多钱赌啊？就
    在这时，距离我最近的那个纹身大哥瞪着眼问我：“干什么？”我
    立刻被他的气势吓到，吞吞吐吐说：“是……是送烟的！”李
    叔朝我这边看过来，笑道：“哦，原来是春生啊，我买的烟，放这儿就行！”我
    嗯了一声，把烟放在了李叔面前，如获大赦一般准备出去。
    可就在这时，我眼神无意间那么一瞟，我看到，李叔的双手是压着桌面的，而就在李叔的胳膊肘下面，居然隐隐约约露出牌的一角。
    此时，那张牌很明显都快掉到地上了，在李叔的面前还剩两张牌，其他几个纹身大哥面前都有三张。
    过了一会儿，李叔的牌居然掉到了他的大腿上，而在场的人对此浑然不觉。李
    叔的下家提起牌看了一眼，露出一个得意的笑容，然后也是扔了一叠百元大钞进去。我
    忍不住低声提醒李叔道：“叔，牌要掉了！”
    谁知我这句话让李叔的面色惨然一变。其
    他的几个纹身大哥也像是听到了什么极为惊骇的事情，其中两个立马站起来，大喝道：“什么意思？”他
    们朝着李叔面前一看，乍一看之下，李叔的牌都被百元大钞挡住了，要是不站在我这个位置，是根本看不到李叔只剩下两张牌的。李
    叔急忙手忙脚乱起来，我看到他惊慌失措地把那张掉在大腿上的牌拿起来，想快速放到桌上，只是这一个动作立马被那个纹身大哥捕捉。那
    纹身大哥叫道：“你特么别动！”
    这一声怒吼，吓得我浑身哆嗦。另
    外一个纹身大哥直接把李叔面前的百元大钞掀开，李叔的面前只有两张牌，而他的一只手被另一个人抓住，手里正攥着那张刚刚掉到大腿上的牌。
    “好啊，老子怎么说你今天的手气那么好，居然敢在老子面前出千？”那个最强壮的纹身大哥将李叔的手一拖，李叔整个身子都撞在了桌子上，瞬间，哗啦啦的钱洒满了一地。
    李叔急忙解释道：“这……这是不小心掉下去的！”“
    你是准备换牌吧？”纹身大哥冷笑着质问。
    另一个纹身大哥也指着我问道：“小子，刚刚是你看到的，这牌在什么位置？说！”我
    浑身一个激灵，后退了一步，吓得一句话都说不出来了。李
    叔用一个求助的眼神看着我，而我发现，有一个纹身大哥，走到我的面前，从口袋里抽出一把匕首，瞪着眼道：“把你刚刚看到的说出来，要是不老实，老子把你的双手也给剁了！”
    “我我我我……”我还从没经历过这种吓人的场面，立马打哆嗦道：“我……我只是看到那牌……牌快掉下去了，我……我提醒一下李叔！”“
    呵呵……”
    其中一个纹身大哥，伸手就到李叔的身上一阵摸索，结果居然在李叔身上又摸到一张牌！“
    妈的，他敢出千，给我剁了他的手！”…
    …
    从茶馆出来，我飞一样的往家里跑去，顾不上王胖子在门口的呼喝，我只想赶紧回家。
    回到家里，父亲问我发生什么事儿了，我只是把茶馆的事情说了一遍，父亲也吓到了，而这时村子里也开始传了起来，李叔在茶馆打牌出千，被人砍了双手，现在已经送到医院去了。
