    朵朵的脸上也是难掩激动的神色，见我面前的筹码加起来都有十万以上了，就算除开我们借来的五万，我们二十万的目标都快来了一半了！我
    也是满心欢喜，原本以为就算出千想在这赌场赢钱也是十分困难的事儿，没想到运气爆棚，难道我就凭着运气就要赢到那二十万？小
    白脸连续坐了那么多把庄，也是有些坐不住了。
    他擦了擦汗，把牌往桌上一放，又点了一支烟。
    福姐拿起一枚筹码，在小白脸眼前晃了晃：“我说弟弟，你面前的筹码不多了啊，要不要把押注缩小一点，姐姐下小点，不然你面前那点筹码，还不够咱们赢呢……”
    小白脸被福姐这么一激将，一急，拍案而起，对小倩道：“小倩，换副扑克，我再去拿筹码！”小
    倩面上有些迟疑，却还是点点头，把这副扑克收拾了之后，就离开了。
    小白脸则是指着我和福姐：“你们两个，等着，等着啊，老子看你们能赢多少！”说
    着，小白脸搓了搓手，叼着烟就去换筹码了。
    小白脸离开之后，朵朵才急忙凑过来，用只有我们两个人才能听到的声音道：“小春子，真的，干脆以后我嫁给你算了，你真是赌神！”
    朵朵的话，让我心里一荡，我吞了口唾沫，这份诱惑确实挺大的，这小丫头也真以为我是靠着出千赢的钱，只是我自己都不知道这特么是怎么回事儿啊，就好像那小白脸真的中邪了一样，我什么手脚都没做，也一直赢钱，我能怎么办？这
    小白脸看起来也是有钱，筹码快没了继续换。照
    着他这倒霉运气下去，就算我五百五百的下，估计用不了一个小时，我和朵朵的二十万目标就是囊中之物了。
    我又点燃了一根烟，没有回应朵朵的话，现在这个场合交头接耳，不是摆明了咱们有诈吗？我
    给朵朵一个瞪视的眼神，朵朵吐了吐舌头，正襟危坐。
    就在这时，福姐却忽然神迷地对我一笑：“弟弟，这两把感觉如何啊？”福
    姐突如其来的话让我一愣，看到她那让人三天睡不着觉的面容，我想死的心都有了。可
    现在好歹大家都是同一张桌子打牌的，我也不能表现出来，只是笑道：“有人专门送钱，当然不错了！”福
    姐却又笑道：“难道弟弟不会真的把那小白脸当成财神爷了吧？”
    说着，福姐露出一个更加令人难以揣测的笑容。
    我身体一僵，有问题，一定有问题。
    我总感觉，哪里有些不对劲。
    福姐这是在暗示我什么？她到底想说什么？
    我用询问的目光看向福姐，福姐却转向了一边，静静坐着，等待着那小白脸换筹码回来。可
    是十几分钟过去了，不仅小白脸没回来，小倩居然也没回来。
    朵朵等得有些着急了，问道：“他们怎么还不回来？不会是这小白脸没钱了，又没觉得拉不下脸，就不敢来了吧？”
    福姐指了指小白脸位置上剩下的两万多筹码：“他不会连这些筹码也不要吧？虽然少了点，但也是钱啊！”就
    在福姐这句话刚说完的时候，忽然，我就看到了一个身影，慢慢地停在了小白脸刚刚的座位后面。
    那人嘴里叼着一根雪茄，双手的手肘都靠在了椅子上，目光扫视着我们桌上所有人，然后露出一个笑容。我
    看到这个人浑身都是以震，因为刚刚那血腥场面实在是太让人难忘，还有这个青年的笑容！这
    个人赫然竟是慕大师！
    慕大师的出现，让我有种不好的预感。而
    福姐的脸色也是发生了微微的变化，显得有些惊讶。慕
    大师笑了笑：“还有些生面孔啊……嗯……我只是来看看赢我弟弟钱的都是些什么大神！”
    弟弟？
    就在这时，我发现，那小白脸不知什么时候居然也站在了慕大师的身后！
    只是小白脸此时完全没有了之前的嚣张气焰，反而是非常低调，脸色虽然也不是很好看，但一句话也没说。这
    时候小倩居然也回来了，拿回来一副崭新的扑克，坐下，问道：“还要继续吗？”
    “当然了，赌，怎么不继续赌呢……我看大家伙儿都还想着继续赢钱呢，怎么能不赌了……”
    说着，慕大师一手夹着雪茄，拉开了椅子，在刚刚小白脸的位置上坐了下来，笑道：“原谅我弟弟有些嚣张了，没什么钱还要出来装逼，刚刚他找我借钱去了……好败家的弟弟……我的钱，还是我自己来输吧……我来陪你们赌！”
    慕大师说完，对着小白脸伸出手，这时候我才发现小白脸的双手抱着一个托盘，哗啦，托盘被慕大师接过，直接放在了桌面上，笑道：“各位，我是给你们送钱来了……”看
    到那筹码，我整个人不禁咽了口唾沫，我的乖乖，那至少是五十万以上的筹码！
    这么多的筹码，也把朵朵吓了一跳，朵朵吞了口唾沫，看着我道：“表哥……要不，要不你来吧，我不来了！”说
    着，朵朵把之前从我这里拿的一小部分筹码，推到了我的面前。小
    倩刚刚坐下，慕大师皱眉道：“小倩啊，你怎么回事儿？难道你还想从我这儿赢钱？”小
    倩愣了一下，笑道：“算了，慕哥，既然您都坐下了，那我……我就不参与了！”她
    说着起身站在了一边，当成观众，之前的筹码也被她收了起来。我
    说这个小倩怎么对小白脸那么尊敬，我没想到那小白脸居然是慕大师的弟弟！慕
    大师坐下之后，气氛瞬间变得紧张起来。
    小倩和朵朵选择退出，那场上只剩下四个人了。
    我可是亲眼见识到刚刚慕大师和马老板赌博的场面的，我心想这个人一定有两把刷子，当下打起了退堂鼓。我
    刚想说我也不赌了，今天赢的够多了，可慕大师这时却道：“我先说了啊，输家不开口，赢家不能走……你们谁赢了钱，可都别想走啊！”
