    看着表婶的呆滞，表叔的绝望，我才深深体会到，赌博会给一个家庭带来怎么样沉重的打击。朵
    朵这才输了几万块钱，那些输得倾家荡产，妻离子散，甚至家破人亡的……真的是不敢想象。
    我默默坐在表叔对面，一句话也不敢说。一
    开始房间里还传来朵朵的啜泣，过了一阵之后，朵朵也没声了，我想她心里也应该十分后悔。
    这一次，这个教训，应该够深刻了，我想朵朵应该不会再去赌了吧？
    可我万万没想到的是，你永远也无法用自己的角度去揣度一个赌徒的心理！
    当然，这是后话。
    不知过了多久，客厅里变得非常安静了，表叔一阵爆发之后，情绪也稍微缓和下来。他
    好像很累了，慢慢站起身，撑着自己的腰肢，我能想象一个男人要撑起一个家是多么艰难，他还遇到了这种打击性的大事，表叔的心理压力一定非常大。
    “春生，我给你一个任务，从明天开始，给我好好看着这个小畜生，不要让她出来，每天给她吃两顿饭……上厕所也给我盯着！要是再敢踏出家门一步，我打断她的腿！听到了吗？”表叔最后一句话语气加重，我急忙答应下来，不敢怠慢。表
    婶也没多说什么，一个人默默走进了房间。表
    叔对着朵朵的房间咬牙道：“她的那些狐朋狗友，来一个你给我赶走一个，不然被我碰到，我连他们一块儿打！”
    交代完这些，表叔才回房去了。整
    个客厅就剩下我一个人，我感觉整个世界都安静下来。
    一场悲痛的闹剧就这样简单的暂时拉下帷幕。看
    着朵朵房间门上的锁，我心里有些同情起朵朵来，不过，这也是她自己咎由自取的，我越来越觉得表叔做得对，现在还没酿成什么大错，这个时候也绝对不能心软。我
    回到了自己的房间，一整晚都在想着朵朵的事儿，脑海中不知为何总是涌出昨天朵朵对我说，让我教她千术就做我女朋友的画面。第
    二天一早，表叔和表婶离开之后，我才走到朵朵的房门前，问道：“朵朵，你还好么？”
    房间里，朵朵并没有给我任何回应。
    表叔临走之前，还给了我朵朵房间门的钥匙，并且嘱咐我，千万不能把朵朵放出来，否则立马让我走人。我
    可不敢违背表叔的意思，现在除了表叔这里，我无处可去。我
    去楼下买了早餐，打开了朵朵的门，想把早餐送进去，当我开门的一刹那，看到眼前的朵朵，还是不免有些心疼。只
    见朵朵整个人都趴在床上，还是穿着昨晚的衣服，房间里非常凌乱，朵朵此时是醒着的，目光呆呆地看着一旁的墙壁，也不知道在想什么。“
    朵朵……吃早餐了！”我
    走过去，轻轻拍了一下朵朵的后背，朵朵抬头面无表情的看了我一眼。这
    让我不禁打了个寒颤，朵朵凌乱的头发加上僵硬的表情，活似恐怖片里的女鬼。朵
    朵根本没有理会我，而是径直朝着卫生间走过去。“
    朵朵……你！”其
    实我想说，表叔吩咐过的，不准你走出去一步，可是看到朵朵这个样子，我又确实不忍心。朵
    朵把自己关在卫生间里，过了一会儿我听到里面哗哗的水声，可是水声一直持续着，十几分钟之后，朵朵还没有任何动静。我
    立马有些担心起来，朵朵不会是受不了气想不开吧？“
    朵朵！”我
    急忙跑到卫生间外面猛拍着门。
    拍了好一阵，水声停止，朵朵从里面走了出来。
    朵朵头发湿漉漉的，依旧是面无表情，已经洗完澡了，还披上了浴巾，我这才松了一口气。朵
    朵目光盯着我手里提着的早餐，对我伸了伸手，我急忙递给她。她
    提着早餐，坐在了沙发上，从那早餐盒里拿出一个包子，慢慢地啃着。我
    小心翼翼地坐到了朵朵的对面，说道：“朵朵，没事儿的，他们始终是你父母，其实也是为了你好，赌博，真的没有好下场的！”
    朵朵轻轻摇了摇头，目光涣散：“可是没有回头路了！”
    我皱了一下眉头：“你说什么呢？现在你才多大啊，人生的大好年华多了去了，怎么会没有回头路了？听我的，趁现在，不要再去想那些事儿了，都还来得及！”
    “来不及了！”可我也不知道我的话哪里刺激到朵朵了，她甩手将袋子往我的脸上一甩，热腾腾的豆浆洒满了我的脸颊，我烫的一下子从沙发上跳起来。
    还好那豆浆虽然烫，却还没到不能忍受的地步。“
    朵朵，你这是干什么啊？”我一时间有些生气了，低头看着自己衣服上，也全部被豆浆浸湿了。朵
    朵忽然哭了起来：“小春子，我欠了别人钱，好多好多钱……”“
    什么？”我的心一下子沉到了谷底。
    难道朵朵不止输了表叔那几万块钱，还欠了外债？
    我一想到很多赌徒都是因为欠钱，最后倾家荡产，家破人亡的，不禁打了个寒颤，哆嗦着嘴唇问道：“你……你在外面欠了多少钱？”
    朵朵却凄楚地一笑：“二十万……我欠了二十万！”“
    什么！”
    我瞪大眼睛，有些难以置信地看着朵朵，整个人都懵了。下
    一刻我才反应过来，天哪，二十万？
    二十万什么概念？
    估计那是我整个学校生涯的全部学费了，如果我父母想要找二十万，至少也要不吃不喝挣四五年呢！朵
    朵居然欠了二十万？“
    你……你怎么会欠这么多？这……这……”我说话都变得不利索了。朵
    朵惨笑道：“小春子，你也觉得我没救了对不对？”“
    没……没……只要活着，就还有救！”我有些哽咽了。
    朵朵却再次摇了摇头，失神地道：“小春子，你说我要不死了算了，死了就一了百了了，也不会再有人来追债了！”我
    沉着眉头，走到朵朵面前，双手抓着朵朵的胳膊，喝道：“你怎么能有这么可怕的想法？你死了你父母怎么办？是二十万而已，又不是天塌下来了！”
