    我花了六百块钱买了一支口红，没想到在化妆品店还算便宜的。
    果然还是女人的钱最好赚，看着那些几千上万的化妆品，想想就觉得可怕。
    美女店员把口红用精美的包装盒包好，我就提着口红，开心地准备去搭公交车了。谁
    知道刚刚快到商场出口的时候，就碰到了周坤。周
    坤抱着我的肩膀，笑道：“兄弟，你过来，有点事儿！”
    我还没反应过来，周坤就用力地将我往商场边的停车场推。
    刚刚走了两步，就看到李广和张志明。他
    们也是一脸凶相，三个人拽着我就朝停车场的角落走。我
    心里嘎蹬一下，难道他们找到我出千的证据了？要找我的麻烦？这不可能啊！
    我被带到了一个监控死角，李广一句话没说，对着我的肚子就是一脚飞踹！
    周坤也是骂道：“草尼玛的！”几
    个人对我拳打脚踢，又事发突然，我根本来不及还手，就被按在地上一阵猛捶。
    我感觉骨头都像是要散架一样，也根本料想不到，这几个大学生居然输了钱如此气急败坏！“
    小子，要不是你横插一脚，乱了我的牌，老子也不会输那么多钱，你偏偏这个时候要加入进来赌，什么意思？”李广一脚踩着我的肩膀，瞪视着我。
    我完全没有反抗的力气，被周坤死死按住。原
    来，他们是怪我打乱了他们的计划，却并不知道我也出千了。
    这算是飞来横祸么？马
    文龙的事儿我已经得到一次教训了，没想到今天又来一次教训。
    旧伤未愈，新伤就来，我悔得肠子都青了。
    “我……我……”我话还没说出来，啪的一下，脸上火辣辣的，李广对着我骂道：“明天还敢来，老子削了你！”周
    坤喝道：“把老子的钱吐出来！”张
    志明却有些犹豫道：“算了，坤哥，广哥，钱还是算了吧，要是让他拿出来，就算抢劫了，闹到了学校，咱们就完了！”“
    好，你明天再来试试，我告诉你，你要是再出来发传单，我碰见你一次打你一次，草！”周坤指着我的鼻子，又吐了我一口唾沫，几个人这才扬长而去。
    他们就算再凶恶也是学生，虽然性格凶狠，但法律意识还有，知道逼我拿了钱就是抢劫了。
    等他们走了之后，我才发现我死死抱着装口红的盒子，盒子都被我压得有些扁了。我
    感觉我的眼睛都有些模糊了，估计现在都是肿的。
    我心里很委屈，却也知道，这是我自找的。
    强忍着一种想哭的冲动，我站起身，拍拍自己身上的尘土，心想着，真的没有下一次了。
    看来，我这人天生和赌就不能碰到一起，否则一定会给我带来霉运。
    李广几人虽然可恨，但站在他们的角度，我又何尝不可恨？都
    是出千，我和他们有区别么？
    我只不过自己站在了道德的制高点，美其名曰路见不平，但本质还不是我出千玩儿赌？李
    春生啊李春生，你怎么这么不长进？难
    道李三儿的教训还不够么？
    我狠狠给了自己一巴掌，内心劝诫自己以后一定要离赌远一点，就算围观也不能再去凑热闹了。
    我没有搭公交车，现在正是下班高峰期，我生怕被路人看到我的狼狈，我不想被人嘲笑。
    我打开了导航，慢慢地往表叔家里走。等
    我到了表叔家，已经是两个小时以后，晚上九点了。
    打开了门，家里安安静静，这个时候，表叔他们还没下班，朵朵最近来大姨妈了，应该也会在家里休息吧？我
    刚刚进门，就看到朵朵正在打开冰箱，她从里面拿了一瓶牛奶，狠狠地将冰箱门砰地一声关上。我
    刚想打招呼，朵朵就指着我叫道：“李春生，给我闭嘴，最好别招惹我！”我
    看到，朵朵的脸色涨红，就好像遇到什么事情让她极为不爽。我
    吓得没敢吱声，朵朵回到房间，门也是重重关上，留下一脸错愕的我。
    朵朵这是怎么了？难道还在生我的气？
    怪我没有教她千术？
    我看着手里的盒子，心里有种说不出的滋味。
    我现在这个样子一定比昨天还要狼狈，可是朵朵分明看到了，却问都不问我一声。我
    全身充满了凉意，提着盒子，失魂落魄地走到了房间，将口红放到了书包里。又
    到卫生间洗了个热水澡，我这才躺到了床上。
    我心里想着今天发生的事情，想着朵朵，我想怎么样才能把口红送给她，再怎么劝她不要再想着赌博。可
    能是累了一天了，我想着想着就不知不觉睡过去了。
    第二天醒来，我就想到了昨天李广对我的警告，发传单我不敢再去了，可我还能去干什么？
    一时间，我有些发愁。
    等着表叔表婶走后，我才起来洗漱，而朵朵的房门也是一直紧闭着，我也不敢去敲门。中
    午到了饭点，我借着这个机会去敲朵朵的门，叫她一起吃饭，房间里却传来一阵冰冷的声音：“别来烦我！”朵
    朵忽然冰冻的态度让我无所适从，我不知所措，心里有些紧张起来。
    这段还没有开始的暧昧，就要这样结束了吗？难
    道真的要用千术才能讨朵朵的欢心？
    不行，绝对不行，喜欢她就要让她远离，不能害了她。
    我心里非常矛盾，开始思想挣扎。我
    想着朵朵，想着家里的父母，这几天就这么浑浑噩噩的过去了。朵
    朵这几天也像是变了个人似的，温柔一去不复返。
    只要看见我，朵朵就会发脾气，冲着我大喊大叫，那态度比我刚来的时候还要恶劣。不
    仅如此，朵朵一定是遇到了什么烦心事，只要在家里稍微不顺心，就会把东西乱扔乱砸。比
    如昨天朵朵不小心被凳子绊倒了，她就冲到厨房拿出菜刀，吓得我浑身剧颤，她当着我的面儿把凳子给劈了，刀都弄了好几个口子。
    下午的时候我还偷偷的帮她把痕迹处理干净，生怕表叔回来看到质问。
    就这样我在煎熬中度过了一个星期。这
    天晚上，我刚刚入睡，却忽然听到了表叔在客厅一阵大喝：“老子问你，钱呢！”
    啪，很明显是有人被扇了巴掌！紧
    接着，我就听到客厅里传来了朵朵的哭声！
