    我爸一听这还了得？谁
    都知道李叔在村里是出了名的混混儿，也认识不少社会上的人，因为我的多嘴，让李叔失去了双手，等他从医院回来，还不得找人剁了我？
    我爸当时就吓蒙了，差点没瘫坐在地上，我也有些心慌：“爸，我……我咋办？”一
    想到我多嘴闯祸，我爸就一副恨铁不成钢的样子：“都叫你不要去招惹那些人！你就是不听！”我
    爸妈都是老实巴交的农民，没什么背景，一时间我感觉天都快塌下来了。
    母亲也知道我闯了祸，本来在外面帮工，硬是被爸打电话叫了回来，给我一顿训斥。
    我一直垂着头不敢说话，父母一合计，就去打电话去了。我
    也不知道爸给谁打的电话，说了什么，只是看到爸在门外打电话的时候态度唯唯诺诺的，大半个小时过去，爸才走进来对我说：“儿啊，那李三儿是咱们惹不起的，他的臭名，在咱们村你也知道，你必须去外面避一避！不然等这个李三儿从医院出来，指不定打断你的腿！”
    爸这么一说，我更害怕，有些担心地道：“那你们怎么办？”爸
    说道：“他可是认人的主儿，找不到你的人，能拿我们怎么样？”
    “那……那我去哪儿？”此时我早已六神无主，只等着爸给我安排。“
    你城里有个远房表叔，我已经打电话告诉他了，你就去他那里住吧，开学的时候再让你表叔重新帮你办转学的手续！”
    我从没听说过我有个表叔，从爸刚刚打电话的态度看，估计也是平时不怎么来往的，爸一定是苦苦哀求，人家才愿意收留我，这让我心里一阵心酸。
    “你要记住，在外面去不要在惹祸了！”爸
    叮嘱我，这件事也给了我一个深刻的教训……言多必失。我
    收拾了行李，妈去买票，爸去准备了一些土特产，让我马上就走。下
    午的时候，村子里已经议论开了，我离开村子的时候都看到村民们在指指点点的，让我感觉一阵心凉。我
    一直喜欢娟娟啊，可我居然害娟娟的爸没了双手，娟娟以后得多恨我啊？
    这是我生长大的地方，也不能待了，一想到这，我止不住的难受，走到村口的时候已经泪流满面。
    爸妈也是哭着把我送上了巴士，车子启动的时候，我早已经忍不住，趴在前方的座位上大哭起来。邻
    座的大妈问我发生了什么事儿，我推说是要去城里念书了，她一直在旁边叨叨是好事儿，以后有出息了回来报效家乡，可我心里却在想，啥时候我才能再回来啊？
    不知不觉我睡着了，我做了个梦，梦到娟娟和他爸提着刀要砍死我，我一路跑，最后跑到了悬崖边上，摔了下去。当
    我醒来的时候，车子到站了，此时已经是晚上，车上也只剩下我一个人。我
    落魄地下了车，一个出租车师傅上前拦住我，问我要去哪里。
    我从兜里拿出一张纸条，那是爸给我写的表叔家的地址，出租师傅收了我五十块，就让我上车了。半
    小时后，车子在一个老旧的公寓楼下停了，建筑看起来有些古朴，就像七八十年代的。这
    里就是表叔他们的家，也是我人生故事的真正。那
    天晚上给我开门的是表妹朵朵，迎面就扑来一道香味，那是一个染着闷青色头发的女孩儿，穿着一身性感的黑色睡衣，露出肚脐，超短裤将她如铅笔一般的大腿完美呈现。
    那长相也是相当出挑，小鼻子大眼，左耳上还有一颗正在发亮的耳钉。“
    看你这土包子打扮，你就是从农村里来的那个穷亲戚吧？”朵
    朵话里话外都透露着瞧不起，而我也明白一句话，人在屋檐下不得不低头，我只能硬着头皮点点头。
    “进来吧！”我
    看到，朵朵的手里还握着几张扑克牌，转身的时候，指了指最靠里的一间屋子：“你暂时就住在那里了！”我
    将大包小包的东西提进来，客气地笑道：“这是我爸让我从老家带来的一些土特产……”朵
    朵顺手指了指厨房门口：“随便找个地方放下，把门关了！”
    说完这句话，她便不再理我，进了自己的房间。
    她没有关门，我瞟了一眼就看到她此时正躺在自己的床上，一个人把玩着一副扑克牌。表
    叔家给我安排的也不算是一个房间，而是一个杂货间。
    这屋子里到处摆满了废品，有一张小床上面都结了蜘蛛网了，上面还放着很多没用的纸箱子。我
    心里一阵难受，难道我就住这里吗？不
    过想想人家能让我住下来都已经很不错了，做人应该知足。
    我咬咬牙，开始收拾起来，把那些废品都堆到了角落里，又擦了擦小床，算是勉强可以容身了。在
    我打理完一切之后，表叔表婶也下班回家了。
    表叔四十岁左右，戴着眼镜，看起来斯斯文文，表婶身材肥硕，金黄卷发，模样也比较凶悍。他
    们一回来就让我把生活费交了，在我来之前，我爸也给了我一笔钱，我瞧着表婶那鄙夷的态度，要不是因为这笔钱，她估计不会同意我住在这里的。来
    之前我爸嘱咐，无论表叔表婶对我什么态度，我一定要恭恭敬敬的，不能得罪人家，毕竟在城里要依仗他们。
    我将三千块钱恭恭敬敬放到表婶的手里，表婶满意点点头，也给我介绍了在她家的规矩：“放暑假我们女儿也在家里，不是很方便的，平时没事，就不要在家里乱逛，还有晚上十二点之前必须睡觉，早上我们上班早，八点出门，七点半就吃饭，你要是睡懒觉，就没得吃了……另外，我们很多时候不在家，你看家里有什么需要收拾的……”表
    婶还没说完，我赶紧说道：“我会帮着你们收拾！”
    表婶这才满意地点点头，伸了个懒腰，洗了个澡，就去休息了。
    我却不敢洗澡，生怕把他们吵醒了，只能忍着一身风尘味在湿重的杂货间过了在城里的第一晚。
