    就是这一小小的动作，我和朵朵练习了一个小时，还拿了扑克牌做实验，我又花了一个小时，把自学的魔术手法和彪子教的手段温习了一遍，并且在朵朵面前演示。朵
    朵看得云里雾里，直呼不可思议。做
    完一切准备工作之后，我和朵朵说道：“现在就缺两个条件了！”“
    两个条件？”朵朵好奇地看着我：“什么条件？”
    “第一，要确定有赌客愿意跟我们一起玩儿，第二，就是最重要的筹码，我现在没有那么多钱当筹码……”
    这也是我有些头疼的，想要去赌场赢钱，却连本钱都没有，这怎么玩儿？难
    道靠着我身上的几百块钱？赢二十万？这简直有些不切实际。
    朵朵想了一会儿，才道：“要不……我们再去借点钱？”
    “借钱？去哪儿借？”“
    高利贷！”“
    高利贷？”我瞪大眼睛：“你还要去借？”朵
    朵道：“借高利贷也不是只有我欠债的那一家，赌场附近有很多的，虽然利息有些吓人，但我们只借一天……也没什么吧？”赌
    场附近……那不就是放水钱的么？这种人在我老家的麻将馆也多得是。
    朵朵拍拍我的肩膀：“我去借吧，我和那边的人熟悉，要是真的又输了，我说过了，要么咱们一起跑路，要么就一起去死……反正你都决定去赌场了，要么赢，要么输，你还怕借高利贷？”
    朵朵这么一说，好像也有点道理。“
    那好吧……你去借五万块钱左右，当做筹码……那牌局呢？怎么组？”我又问。朵
    朵道：“这个……到时候去了赌场，我自然会找人组牌局，你完全放心，二十万对我们来说是一大笔钱，但是对赌场的一些赌客来说就是小意思了，你赢了他们的二十万，说不定人家还不痛不痒呢！”
    朵朵说的是实话，在赌场一掷千金的非常多，有真正的大老板，也不在乎那点钱，但也不乏一些亡命赌徒在里面。
    “好，那事不宜迟，就今天去吧！”其实我还想给朵朵一些缓冲时间的，可这件事儿要是这么拖着，我心里总是紧张，不踏实。
    朵朵嘻嘻一笑：“正合我意……不过，去赌场之前，你得换个造型……”“
    换个造型？”我皱了皱眉：“什么造型？”
    朵朵白了我一眼：“你看看你这身样子，人家一看你就是学生，谁会把你放在眼里？听我的，我带你去，打扮得社会一点，让人看不出你的底细！”说
    着，朵朵回到房间，换了一条蓝色的衬衣，可能是害怕别人看到她身上的伤痕，所以朵朵穿得特别保守。
    朵朵带着我，先去商场买了一件蓝黑色的衬衣，又买了一条修身的花裤子，再加一双灰色的休闲鞋。接
    着，她又带我去商场附近的理发店做了个发型，头发梳得油光可鉴的，刘海都微微翘起，看到镜子里的自己，我都呆住了。
    和朵朵从理发店出来之后，朵朵都有些惊讶地看着我：“真的，小春子，你这打扮起来，还真的是人模狗样的，真的很社会……”
    我有些无语：“什么叫人模狗样？”
    朵朵挽着我的手，嘻嘻一笑：“走，去赌场！”
    我被朵朵挽着去了赌场，为了装个社会人装像一点，在快到赌场的时候，朵朵还去路边摊给我买了一条仿造的金项链，还有一个在手背上的纹身贴纸，这样我看起来就更社会了。离
    赌场越近，我就感觉我的双腿越是有些发软了。
    我来城里的初衷是为了躲李三儿，打暑假工，等待开学，上个城里的学校，可自从认识了朵朵，我发现我跟我原来的生活轨迹渐行渐远了。我
    心中暗叹了一口气，在路过一个小巷子的时候，朵朵让我在巷子口等她。她
    左顾右盼了一阵，就钻到了巷子里的一个小房间去了。
    过了十几分钟，我就看到朵朵从小房间走出来，手里还抱着一个黑色的袋子。“
    搞定！”朵
    朵挥舞着手里的黑袋子，对我笑嘻嘻的。“
    借到了？”我问道。
    “嗯……因为这里的人和亮哥比较熟，之前还吃过几次饭，所以很容易……但是利息也不低，借五万，还六万……”“
    什么？”
    这哪里是高利贷，简直就是吃人啊！可
    是，现在也没有别的办法，往往这种借水钱的，都是瞅准了赌徒的心理，在赌徒输急眼的时候，就算本金五万利息五万，照样会借，这种人我也见的多了。朵
    朵提着钱，又去给我买了包烟，嘱咐我时时刻刻都要叼着烟，要装出一副非常社会的样子。我
    本来就不会抽烟，也只能装模作样的点燃一根烟，叼在嘴里，一口都没吸。赌
    场的位置在城中村最偏僻的地方。
    那是一个被几条巷子穿插的角落，根据朵朵说，这是为了方便检查的时候有不同的路可以跑。
    远远地，我就看到在一条巷子口，有几个叼着烟的社会青年蹲守着，时不时打量着周围的情况，估计这就是赌场专门的马仔，负责放风的。走
    到那几个马仔面前，其中一个黄毛笑嘻嘻地盯着朵朵：“小妹妹，又来了？听说你前两天输了不少啊，还敢来啊？”朵
    朵哼了一声：“你得瑟什么？今天我带了我的表哥过来，我表哥会赢回来的！”朵
    朵说话间，几个马仔的目光都是朝着看过来。被
    这几个马仔盯着，我心里扑通一跳，但我还是装出一副淡漠的样子，微微昂着头，叼着烟，对朵朵道：“朵朵，废话少点……”朵
    朵吐了吐舌头，装出一副对我很敬畏的样子。
    那几个马仔估计也是老江湖了，看到我的样子，表现出一副很恭敬的样子，那黄毛客气地笑道：“这位哥，那就祝你玩得开心！这边请！”
    黄毛指了指路，朝着巷子最里面走。而
    我则是一言不发，也没有回应黄毛，绕开朵朵，径直朝着那巷子里走去。
