    只见在角落里一张方方正正的赌桌之上，已经坐着三个人。那
    是两个男人和一个微胖的中年女人。其
    中一个中年男人穿着西装，面前摆着一个公文包，戴着眼镜，看起来非常斯文，就像是一个白领。
    另外一个是一个年龄不大的少年，穿着一身运动装，和赌场里的气氛极为不符，长得油头粉面的，就是现在这社会审美最喜欢的小鲜肉。最
    后是那个中年女人，酒红色的短发，还是卷的，脸上的五官都因为肥胖挤在一起了，穿着一身花裙子，还冲着我笑，招手，我差点没把前两天吃的全部一起吐出来。
    “你找的都是一些什么人？”我顿时有些无语。朵
    朵凑到我耳边道：“这几个一看就是不会赌的，而且他们几个比较面熟，前几次我来的时候也看到他们来过……好说话，小春子，看你了……尤其是那个女人，还有那个小白脸，很有钱的……”
    既然人已经找到了我也不好说什么，其实我也不太在意朵朵找的什么人，最主要是那个中年女人，真的是让人有些……反胃。
    我拿着筹码，硬着头皮走过去。走
    到那桌前我才发现，那女人的面前居然摆着不少筹码，比我手里的多了好几倍！那
    中年男人面前的筹码也和我的差不多，那小白脸的筹码也是直逼那个中年女人。看
    来朵朵这丫头不错，只要能赢了这几个人面前的筹码，那二十万自然不在话下了。我
    微微笑了笑，就坐在了桌边。
    朵朵立马开始介绍：“几位，我介绍一下，这是我表哥……李春生！”
    我对着三人点点头，露出一个笑容。那
    中年女人也是爽朗地笑道：“小姑娘，你长得漂亮，你表哥也不错啊……小兄弟，你是做什么的，看起来不简单啊！”
    中年女人的眼珠子都在我身上打转，看得我浑身不自在。
    我干咳了一声：“在老家做点小生意……正好来城里探亲，手痒了，来玩两把！”朵
    朵又指着那小白脸道：“这个是……”
    小白脸摆了摆手：“叫我扬哥就好！”
    小白脸的态度看起来有些嚣张，给人一种天生公子哥的感觉，不过，越是这样的人越容易糊弄，属于人傻钱多系列。最
    后是那个斯文男，点了点头，文绉绉地说：“鄙人胡耀文！”鄙
    人？
    我差点没忍住笑出声，赌桌上的人，还真的是形形色色。
    我也没兴趣知道这些人的隐私，我关心的是，他们今天会不会成为我和朵朵的财神。至
    于那个中年女人，叫什么福姐，确实长得挺福气的。简
    单地自我介绍一番之后，小白脸就去找了赌场的一个美女荷官过来一起玩。朵
    朵之前也告诉过我，这是赌场的规矩。
    不过，我看到那个美女荷官对小白脸的态度非常恭敬，跟其他人明显不一样，这让我感觉小白脸的背景一定不简单，这个美女荷官肯定知道他的来历。美
    女荷官也是自我介绍了一番，她叫小倩，看起来非常温柔，从赌场拿了十万的筹码，就坐在了这张桌子上。
    “各位，玩什么？”朵朵也在我身边坐下，我悄无声息分了一些筹码给朵朵，这样一来，这个赌局上面，就有六个人了。我
    ，朵朵，荷官小倩，胡耀文，福姐，小白脸。
    我之前就和朵朵商量好的暗号，是最适合炸金花的，这样就算我不用手法去出千，到时候拿到了小牌就扔，拿到了大牌就暗示，朵朵和我任何一方拼了命的投筹码，这样收益非常大。
    所以朵朵首先就提出了炸金花的玩儿法。福
    姐和胡耀文都没什么意见，小倩更是听赌客的安排，谁知那小白脸居然来了一句：“这小孩子玩儿的吧？在赌场里谁还玩儿炸金花呢？磨磨蹭蹭的，我还没那个闲工夫慢慢和你们诈！”
    朵朵立马反驳道：“怎么就是小孩子玩的了？炸金花也需要很高的技巧和胆量好不好？你这话什么意思呢？你是在嘲笑我是小孩子？”
    小白脸冷哼了一声，摇摇头，不说话。而
    我也是服了朵朵了，这是她找的赌客，这小白脸到底是来和我们组局的呢，还是来搅局的？
    如果不能炸金花的话，那我们也是一定不能当闲家的，必须想办法让我来洗牌，这样才有可能赢。
    小白脸坚决不玩炸金花，让我有些郁闷起来。
    我和朵朵的动作暗示出千的方法，除了炸金花之外，还有梭哈，也是行得通的，朵朵又说道：“那要不……”“
    这样吧……”我
    及时打断了朵朵的话，这个小白脸那么反对炸金花，我隐隐感觉，他可能害怕有诈，于是道：“咱们玩玩二八怎么样？”“
    二八？”所有人的目光朝我看过来。
    小白脸居然没有反对，问道：“怎么玩儿？谁当庄？”“
    这个二八和以往的二八有些不同，用扑克牌来玩……花牌不要，每人两张牌，比点数，对10最大，二八其次，其余的，除了对5之外，刚好是十点的话，那么就算猝死了……最小，庄家和闲家都是猝死，那么庄家赢……怎么样？”这是最简单的比法，也是最快节奏的比法。胡
    耀文皱眉头道：“和斗三公有点类似……”
    “是的，差不多，不过这个比斗三公节奏更快……对子翻五倍，二八翻四倍，九点翻三倍，八点翻两倍，其余的点数不翻倍……”我之所以提出要玩二八，也是有目的性的。
    果然，顺着我的话头，福姐就问道：“那谁来当庄？”小
    白脸自告奋勇，举了一下手：“我来我来……正好老子好久没当庄了！”
    我微微一笑：“谁都想赢钱，如果只是一个人的庄，那未免压力有些大了，我们来转转庄！”
    “转转庄？”所有人都是有些疑惑地看着我。
    我点点头：“所谓的转转庄，就是不管庄家还是闲家，当局拿到了对子，并且最大的话，那么下一把就是他的庄，如果再下一把没人拿到对子获胜，那就继续当庄……这个规则，大家明白吧？”
