    慕大师的话简直让我的心都沉到了谷底。哪
    有这样的说法？这只是一些走投无路的赌徒耍无赖的说法吧？
    不过，很快，慕大师哈哈大笑起来：“开个玩笑，我想，几位都是想玩儿两把的对吧，既然来赌场，都是想赢钱的嘛……”
    说着，慕大师的目光在我们几个人的脸上扫过。福
    姐脸上也堆砌着笑意：“是啊，钱我是不会嫌多的！来吧，继续赌！”
    慕大师又看向了我，笑道：“这位小兄弟看来也赢了不少，你应该也要继续的是吧？”不
    知为何，我总感觉这慕大师的神情给了我一种极大的心理压力。
    我感觉坐着都快要倒下去一样，他给人的感觉永远是那么成竹在胸，给人一种直觉——他就是天生的赢家。
    说话间，慕大师已经开始在拆牌了，他一边拆牌一边说道：“不过呢……刚刚我弟弟和几位小打小闹的，还输了自己的钱，着实让我觉得有些丢脸啊，要不然这样，我定个规矩……”
    我还没有说赌不赌，慕大师都已经准备要洗牌了，这根本是连个台阶都不给人下，根本不给我们走的机会！
    我顿时感觉遇到了麻烦，我很想说，我不赌了，我要拿着筹码换钱走人，可是我……没有那个勇气。
    我全身发颤，我一想到刚刚慕大师砍人手的那个场面，我就连话都不敢说了。我
    看到对面的胡耀文倒是脸上一阵平和，他既没有出千，更是输家，按照输家的心理，肯定是想赢回来了。
    而福姐也是一脸笑容，看着慕大师就好像看到了财神爷一样，嘴角挂着一副诡异的笑容。我
    记得以前彪子和我说过，开赌场的，都是有人坐镇的，而且坐镇的一定是非常有本事的，这样既能促进赌场的收益，又能维持赌场的秩序，就是为了防止有人在赌场出千。说
    白了，这样的人就是——老千。慕
    大师很明显就是在这个赌场坐镇的，和他赌，有的赢吗？虽
    然很害怕这个慕大师，可是我赢了钱想走，我想他们还不至于这么不道德，要把我强行扣下吧？
    好不容易赢来了这些钱，朵朵欠债的二十万都来了一半了，我怎么能再输回去？不
    行，不能输回去！我
    咬咬牙，壮起胆子，蹭起身，正想说我不赌了。
    可接下来，朵朵的反应却是让我大吃了一惊。她
    一把抓住我的手腕儿，道：“表哥，你要去哪儿？继续啊，都赢了这么多了，现在走，有些不太好！”
    要走不走，是我的自由，没人拦得住我，可是朵朵看我的眼神分明是在暗示我，不能走。
    不能走？难
    道朵朵知道些什么？
    她为什么暗示我不能走？我
    摇了摇头，挤出一个笑容：“走什么？我去上个厕所而已，等我回来！”
    慕大师指了一个方向：“走到尽头左转，小兄弟，我们都在这等你！”
    我硬着头皮就朝着厕所走去。
    到厕所我冲了一把脸，看着镜子里的自己，吓了一跳，我的脸居然这么红？
    难道是因为太紧张了？我
    都有些鄙视我自己，李春生，你怎么能这么脓包？又不是要了你的命，一场赌局而已，你怕什么？我
    给自己心中打气，我一会儿小打小闹一下，少少的下注，见势不妙我就撤，大不了再换个赌场就行了！
    我就不信这江南城就这一个地下赌场。心
    中念头笃定，我才走出厕所。
    穿过熙来攘往的赌场，我再次回到了赌桌上。
    此时，众人都是一言不发，那新牌被放到了桌子正中央，而慕大师则是叼着雪茄，一脸笑意，右手托着下巴。见
    我来了，慕大师才笑眯眯地道：“小兄弟，你去的真久，放出来了吗？”
    这一次我本来就是假扮一个神秘的公子哥，气势上绝对不能输任何人，而且要是天不怕地不怕那种，可谁知一看到这如笑面虎一般的慕大师，我感觉浑身都是有些发软。就
    好像他的眼中有尖刀一样，能直接刺穿你的心脏。
    我坐下之后，道：“开始吧！”慕
    大师指着桌上的牌：“那我来说一下新规矩，刚刚小兄弟去上厕所了，没有听到，我再重复一遍！”
    新规矩？我
    看向朵朵，朵朵对着我点点头。
    慕大师继续说道：“我的筹码明显是最多的，而且要多少有多少，不怕你们赢，所以这个庄，我来做了，不用继续你们之前的什么转转庄，太麻烦！”
    福姐笑道：“我就喜欢慕大师这样的土豪气！”
    慕大师勾起嘴角一笑：“不过……下注的筹码额度，要有些改变了！”
    改变？我
    好奇地看向慕大师，慕大师伸出一只手：“最少下五千，最大，不封顶……”“
    什……”我
    什么二字刚刚准备脱口而出，却觉得这样实在是太过于颓势了，便是皱了皱眉。
    慕大师笑道：“不然玩儿起来多没意思……”
    我沉声道：“只是今天我想来随便玩玩，没有想玩那么大……”
    慕大师摇摇头：“我也没有强迫你玩，要是玩了两把你想走人，随时可以走，我又不拦着……怎么样，赌还是不赌？”我
    感觉胸口有一阵闷气，压得我喘不过来，到底赌还是不赌？
    一把五千，我的天，要是慕大师一把就来了个对子，那我岂不是要输出去二万五？我
    身体都有些发抖了，朵朵却在一旁道：“表哥，反正你都是出来玩玩儿的，要不随便玩儿两把？”朵
    朵的话，让我反应了过来，一把五千，随时可以走，要是运气好，我十来把就能赢到二十万了，慕大师当着别人面说可以走，那到时候就算丢脸我也不能再玩儿了。
    至于慕大师到底是不是老千？
    我想，只要我一直盯着他的手，时时刻刻都盯着，他应该没有办法在我眼皮子底下出千吧？
    一阵犹豫之后，我咬咬牙：“行，那就玩儿几把！”
    慕大师挑起嘴角笑了笑，然后示意我拿牌，我有些惊讶，慕大师却道：“我最怕别人以为有什么幺蛾子，所以，你们三家轮流洗牌……我不碰牌……”
