    回到房里，回想着刚刚和朵朵的近距离接触，心里越想越激动。
    朵朵这女孩儿，除了有点爱混，除了爱赌，其他方面都是很好的，长得非常漂亮，性格有时带点娇气，有时候又非常温柔，无脑但是非常可爱。
    我心想着给朵朵买点礼物，从旧书包里翻了一下，我却有些吃惊，我从家里带来的钱，除了给表叔的生活费，剩下的，居然只有不到两百块钱了！
    如果在家，就算一分钱没有，那还至少有吃有喝的，但是身在异乡，我总有种危机感，要是钱花光了怎么办？
    我想到含辛茹苦的父母，还有我走了以后父亲还被李三儿叫人给打了，我不忍再让他们打钱。
    整个下午，我用手机在网上浏览了一下暑假的兼职，最后找到了一个发传单的兼职。
    工资不高，一天只有五十五，但是只要有钱，也比我每天在表叔家无所事事要好多了。
    我报了名，就收到了明天早上八点的集合通知，府后路，公交站牌，联系电话：153xxxxxxxx。记
    下了地址和电话，不知不觉到了晚上，表叔叫我吃饭我也没去，生怕被他看出来。
    等他们都睡着了，我才去洗了个热水澡，期间我还正遇到在换卫生巾的朵朵，我倒是尴尬死了，但朵朵却跟没事儿人一样，裤子一提，瞪了我一眼，低声骂道：“当心我挖了你眼珠子！”我
    吓得一个哆嗦，急忙转身。朵
    朵却沉声道：“赶紧的，再去给我买两包！”我
    一惊：“用完了？”
    “废话，血崩了！”
    妈的就是血崩也不至于这么吓人吧？
    我无奈，又跑到超市买了两包回来，洗了澡就赶紧睡了。
    第二天我天还没亮就起来了，六点之前就把洗漱搞定，在表叔表婶起床前就出了门。
    我赶上了早上第一趟公交车，本以为起早贪黑是咱们农村人，没想到才六点多，第一趟公交就需要挤了，大多数都是去学校补课的学生和公司的白领。
    坐了大半个小时的公交车，我才算终于到达了昨天约好的位置。一
    个腰间挂着小包的青年已经开始在清点人数，我本以为我算是早的，没想到在我之前已经有十几个少年少女已经来了。
    他们看起来都像是学生，也许都是暑假兼职的。
    我加入了队伍，并且从青年那里拿到了很厚的一摞传单，都是一家房地产公司的，我们的任务是要在天黑之前把这些传单派发下去就行了，每四个人负责一条大街，十几个人要发完江南城的一个区。
    当然，为了防止偷懒，青年会不定时的暗中检查，到时候谁要是偷懒了，就别想去领钱了。我
    抱着厚厚的一摞传单就出去了。我
    本以为发传单是一件很容易的事情，可是当你把这些传单发给路人的时候，十个人至少有八个会选择拒绝，估计这种传单的手段在他们的眼里已经是见怪不怪了，谁也不会感到好奇，房地产公司用发传单这种方式宣传，效果可谓是微乎其微。
    整个上午，我都不敢偷懒，顶多是在发传单的时候和我们这一组的几个男生随便聊聊。
    和我分到一组的四个男生都是来自江南大学的大二学学生，分别是李广，张志明，周坤和邹进。他
    们四个人都是来自同一个大学的，却不是同班。
    中午十二点是休息时间，休息两个小时，下午继续去领传单再派发。
    他们问我要不要一起去买点东西吃，我一想到身上的钱，还是算了，一个人偷偷跑到附近的美食街买了一个手抓饼充饥。
    我再回来的时候，却看到李广几个人居然就坐在路边开始玩儿起了扑克，他们四个人也不知道在玩什么，我现在一看到这玩意儿就反感，摇了摇头，坐在路边的石阶上看起了最近很火的一本《和女上司荒岛求生的日子》，这小说写得真是太精彩。正
    当我还在被小说中柳玲珑的霸气给征服的时候，我忽然听到邹进大骂了一句：“草，我今天手气怎么这么背？”我
    循声望去，看到邹进已经是面红耳赤，典型的有些输急眼了。邹
    进是整个上午最和我聊得来的，也许咱们都是来自农村的，互相交流也不少，他平日里勤工俭学的，可以说是一个好好青年了。
    可是好好青年居然想到了玩牌。
    “邹进，你今天确实点儿背啊，估计你得发一个星期的传单才能赚回来了！”李广点燃了一根白沙烟，叼在嘴角，模样十分得意。
    其他两个青年也是讪讪笑着，看着邹进。
    此时我才算是被这几个人吸引了注意，走到了邹进的后面，刚刚走过去，邹进却回头看着我道：“兄弟……要不，借我一百块钱？明天还你，怎么样？”
    说实话，我和邹进说得上话却并不是很熟，一百块也是一大笔钱，而且谁知道他明天还来不来发传单？要是不来我找谁要去？我
    只能有些抱歉地道：“我身上就十几块钱，留着坐公交的！”这
    时，李广呵呵笑了笑，递给邹进一百块钱，道：“邹进，借一百，一天二十利息，明天给我一百二，成不成？”我
    看到，在李广面前摆着好几百块钱，张志明面前也有一二百，周坤看起来好像也是输家，面前只有几十了。邹
    进有些犹豫，最后咬了咬牙，还是接受了。
    李广笑着，又开始洗牌了。
    我心中有些叹息，虽然这是个小赌局，但是邹进输的钱，也够他挣好一阵子了。所
    以说，沾染上赌，吃亏的终究是自己。
    尤其是，以前彪子说过，任何一个赌徒，最后的结局都必是输，想要靠着赌博发家致富的，没有过人的手段，那是行不通的。我
    只是抱着隔岸观火的心思看着这个小赌局，接着，邹进抬了牌之后，李广开始发牌了。可
    是，在李广发牌的时候，我却是忽然一惊。
    我真是没想到彪子说的那句话是真的，只要是赌，不管大小，都会有老千的存在！
    李广居然出千！
