    顿时，我吓了一跳，外面发生了什么事儿？
    我正准备出去看看，就听到表婶急道：“你这是干什么？干嘛这么打女儿？你怎么能确定就是女儿偷的？你别忘了家里现在还有一个！我……我这就去问那个小兔崽子！”
    仅仅只是一句话，我就知道大概，估计是表叔钱不见了，所以怀疑是朵朵偷的。
    护女心切的表婶，则是一下子把事情推到了我的身上！
    一时间，惊讶，愤怒，涌上了我的心头。
    转眼，砰砰砰！
    我的房间门传来重重的敲门声，表婶在门外叫道：“李春生，你给我起来，快起来！”我
    和表婶平时就没说过几句话，我也知道这个女人打心眼里看不起我这个农村来的，可是这么武断就把责任推到我身上？我
    咬着牙，去开了门，刚刚开门，就看到表婶对我挤着眼睛，她这个表情，分明是在暗示我，赶紧把事情担下来！我
    眼角的余光则是在客厅里看到惊人的一幕。
    只见客厅里非常杂乱，沙发上的落在地上，茶几上的杯子也打碎了，地板被茶水浸湿。
    此时，朵朵头发凌乱，满脸泪水，正跪在表叔面前。表
    叔手里拿着一根皮带，红着眼，瞪着朵朵！我
    终于明白表婶为什么要暗示我来承担了，要是我不去担着，朵朵今晚只怕要被表叔打个半死！不
    过……朵朵真的偷了表叔的钱？那
    数字得多大的，居然让平日里斯斯文文的表叔气成这样，活似一个冷面修罗。
    表叔取下了眼睛，一只手撑在腰间，喘着粗气，闭着眼，伸出一只手揉着太阳穴。
    表婶则是继续对我叫道：“李春生，你这个小兔崽子，快说，是不是你偷了钱？”表
    婶嘴里虽然这么骂着，但是眼神却透露着一种哀求。朵
    朵也是咬着嘴唇，冷着眼，朝我看过来。
    朵朵的眼神充满了恨意，这顿时让我浑身冰凉。
    看到朵朵被表叔打成这样，我心里也是一痛，妈的！我
    下了决心，大不了就是被表叔狠揍一顿，再被赶出去，然后再赔钱，背锅侠，老子又不是没当过！
    这一次为了朵朵，我特么当了算了！我
    正想发话，说是我拿了钱，却听表叔长声道：“你不用去逼问春生了！”说
    着，表叔戴上眼镜，客厅里的灯光反射在镜片上，表叔凌厉的眼神一角让人看起来极为害怕。我
    一直以为这个家里都是表婶说了算，但是男人发起怒来，真的是太可怕了。表
    婶也是回头看着表叔：“你什么意思？你就这么怀疑咱们女儿？”表
    叔冷笑道：“怀疑？你知不知道今天有人给我打电话了？”“
    电话？”表婶神情一阵凝滞。
    表叔咬着牙，恨铁不成钢地瞪着朵朵：“这死丫头居然去学人家赌博，还在赌场输了四万块钱！要不是葱子他爸看到，我还蒙在鼓里！你说这钱不是她偷的？”
    表婶一听，捂着额头，差点没昏过去。我
    急忙上前扶着表婶，表婶三两步趴到了沙发上，大哭起来：“朵朵啊，你怎么学着人家去赌了？你……你太让妈妈失望了！”
    朵朵垂着头，凌乱的头发如同黑色的瀑布一般，将她的脸遮盖起来。啪
    ！
    表叔抬起手，皮带狠狠地抽了下去！
    朵朵吃痛，大叫着：“爸，我错了！”表
    叔红着眼：“错了？你还敢跟我说错了？早就让你不要和那群狐朋狗友来往，你不听……今天老子要好好教训教训你，谁说女儿就不能打的？不打你不长记性！”说
    着，表叔的皮带又是落在朵朵的身上。
    那一下下，看着我都心疼。朵
    朵那柔弱的小身板怎么经得起表叔这般愤怒的施暴，她开始在客厅里乱窜，看得人是心惊肉跳。表
    婶似乎也心灰意冷，躺在沙发上，一脸的呆滞。朵
    朵一边哭着一边叫道：“爸，别打了，我知道错了，我真的知道错了，我再也不敢了，再也不敢了！”朵
    朵每一声撕心裂肺的哭，都像是在将我心中的保护罩层层剥落，我的眼眶也不禁有些湿润起来。
    我早就看出朵朵好赌的心了，也劝过她，可是我在朵朵心里的地位，他能听我的就怪了。
    过了一会儿，我见表叔还没有消气的样子，我才急忙上去拉着表叔，道：“表叔，别打了，朵朵是你女儿，她知道错了就好了，再打下去要出人命了！”表
    叔一把把我推开：“打死了就算了，生了个这样的女儿，迟早家里都要给她败光！”我
    从没见过表叔发这么大的火，表叔一直给我的印象都是非常温和的。
    最后朵朵跪在表叔面前，磕着头，哭道：“爸，别打了，我……我真的不敢了，真的不敢了！”
    朵朵的哭声让人心碎，表叔再次扬起了皮带，被我死死抓着，最后他全身颤抖，咬着牙，还是将皮带扔在了一边。
    他拖着朵朵，把朵朵推到了房间里，然后又把房间门从外面锁了起来，还没收了朵朵的钥匙，叫道：“从今天起，你哪儿也别去了，好好的在房间里反省！”说
    完，表叔才坐到了沙发上，取下眼镜，捂着脑袋痛哭起来，胸口不住起伏。
    表叔一边哭一边骂道：“这就是你平时惯出来的好女儿，一个女孩子，成天跟着社会上的人混，还偷父母的钱去赌！”表
    婶依旧一脸呆滞，似乎对表叔的话充耳不闻。
    表叔望着我，哭道：“老子每个月，要还房贷，车贷，还有这家里大大小小的开支，水电费，还有这小畜生的吃喝拉撒，开学了还要学费，生活费，省吃俭用这么多年就省出这几万块钱，全部给这小畜生败光了，我打她一顿，我有错吗？”表
    叔哭着，一字一句让人痛心，他虽然下这么重的手，但也让人同情。我
    点点头：“表叔……没错，没错……表叔，别生气了，钱没了可以再挣，朵朵打死了就没朵朵了！”表
    叔一把将眼镜狠狠地摔在地上。啪地一声，镜片碎裂：“这种不成器的小畜生，打死了才好！”
