    我没想到朵朵一个女孩子居然有这么重的赌博心。
    在我老家的那些茶馆，到处都是打牌的，虽然我没有去赌过，但是耳濡目染，也见过不少赌徒。尤
    其是咱们村的李三儿，也就是我得罪的那个人，他就是村里出了名的赌徒，家里家徒四壁，他自己却在赌博上潇洒，都不知道钱是通过什么不正当手段得来的。我
    亲眼见到有一次娟娟差点被追债的人带走了，最后还是村长和几个好心村民帮李三儿还了债，娟娟才幸免于难。总
    之，沾上了赌，几乎没有好下场的。
    “怎么了小春子，你这是什么表情啊？”朵朵见我神色有些不对，立马狐疑问道。
    我摇摇头，苦笑道：“没什么，只是……还是少赌吧，这种东西水很深的！”朵
    朵哼了一声：“那可不行……我在小健那里输了多少钱啊，我得要赢回来！”
    此时朵朵表现的就是标准的赌徒心理。“
    你是不是经常赌，经常输？”我问道。朵
    朵点点头：“但是我也赢过啊！”“
    可是你赢的肯定不如你输的多！”
    “你怎么知道？”
    朵朵惊讶地看着我。这
    还需要问？我
    去年打暑假工的时候，也是在王胖子那里端茶递水，认识了一个中年人叫彪子，彪子人好说话，一来二去就熟了。他
    见我老实，还告诉我千万不要去赌桌，不管大小赌桌，除非是亲戚朋友之间小赌怡情，不然……都是有人做局。简
    单来说，做局就是出千。有
    这样一种见不得人的职业，那就是老千。
    这种人用自己独特的手法在赌桌上无往不利，说白了就是作弊！彪
    子还告诉我，厉害的老千甚至能控制输赢，精确到想拿什么牌就拿什么牌。
    不仅如此，彪子还给我展示了几个最基础的手法，我从小性格内向，一个人就喜欢玩儿魔术，简单的手法也会一些，彪子教给我的简单手法，我也是一学就会。不
    过，我从来没有在外人面前展现过，也从没有跟别人说过我会变魔术（出千）。
    李三儿应该是比较高明的老千了，因为像我这种稍微懂一点点手法的人，当时都以为李三儿是真的牌要掉到地上了。朵
    朵虽然平时对我不好，但经过昨晚上的事情我们的关系好像已经冰释，为了点醒她，我决定展现两个魔术手法。“
    你平时喜欢玩儿什么？”我问朵朵。
    朵朵侧着脑袋想了想，说：“看情况吧，人少的时候就斗地主，人多的时候就炸金花，或者斗三公！”“
    炸金花？斗三公？”
    “嗯……”“
    那行吧，我和你玩一把炸金花，怎么样？”“
    你会玩儿？”我
    笑了笑：“这种简单的谁不会？”
    “好啊，赌多大的？”一听到赌，朵朵两眼放光。我
    摇了摇头：“要是我输了，我身上有多少钱全部给你，你输了……就请我吃顿饭怎么样？”其
    实请吃饭也只是为了更进一步和朵朵搞好关系，这样我在表叔家待得也会更和谐一些。朵
    朵有些惊讶：“你确定？”
    “确定！”说
    着，我从朵朵手里拿过牌，洗了几遍，用自己学会的魔术手法将牌做了手脚。
    我伸出手去，朵朵抬了一下，我开始发牌。两
    堆牌，每堆三张，炸金花还有一个叫法“赢三张”。发
    完之后，朵朵有些不放心，她伸出手，抢走我面前的牌：“我要你这堆！”
    说着，朵朵两只手紧紧将牌攥在手里，慢慢地看着上面的花色。
    我却笑了笑，手都没去碰牌，过了一会儿，朵朵有些失望地将三张牌摊出来，一张二一张三一张七，还是不同花色，可以说小到了极点了。
    我接着就翻开了我的三张牌，三张a，朵朵一看整个人都炸了：“这……这怎么可能？这，这堆牌刚刚是我的！”
    我哈哈大笑：“是你要抢那堆牌的，可不能耍诈！”
    朵朵有些沮丧：“不行，再来一把，这把是你运气好！”
    朵朵抢过了牌：“这把我来发！”“
    好！”我
    把牌收拾整齐，递给朵朵，朵朵不放心，洗了几次之后，才发了两堆。
    这一次朵朵更加谨慎，开始看自己的牌，几秒之后，她将牌往我面前一扔：“这把你输了，清一色！”
    这一次也是三张不同点数的牌，只不过是同样的花色。
    我摇摇头：“好像是你输了！”我
    翻开我的三张牌，依旧是三张a！“
    这不可能啊！”朵
    朵发现了不对劲：“你刚刚都没看牌，没翻过来你就说你赢了，你是不是早就知道你是什么牌？”
    我这才叹道：“现在你知道了吧？赌桌上的东西，都是局，千万别再去招惹了，好了，你说过要请我吃饭的！”朵
    朵这才一怔：“你……你出千？”我
    双手一摊：“谁说我出千了，证据呢？”朵
    朵哑口无言，嘴唇蠕动了一下，最后咬咬嘴唇：“哼，小春子，算你狠，你想吃什么？”
    刚刚她咬嘴唇那一刹那，那样子简直美极了，我也没想到平日里在我心中坏心眼女孩儿形象的朵朵，这一刻看起来居然是那么美。
    我有些呆住了，好半天才回神道：“随便，你想请什么我就吃什么呗！”
    最后朵朵说带我去城中村外面新开的那家kfc吃一顿，她说让我也尝尝我们那老家没有的味道。
    我本以为朵朵这种性格，应该会追问我刚刚那出千的事儿，谁知道我们出去的路上，她居然只字不提，甚至到我们吃完了饭，她都没再提牌的事儿。不
    过，那kfc的汉堡，味道是真不错啊！走
    出了kfc，路过一处公交站外面，我们就看到那边聚集了不少人。
    朵朵一把抓住我的手腕儿：“走，看看去！”
    那温热的手指，让我一阵心神荡漾，有种异样的感觉。这
    一刻我感觉自己好像恋爱了一样。朵
    朵非要拉着我过去看热闹，我也只能硬着头皮跟着朵朵去了。拼
    命挤进了人群，看到眼前的阵仗，我顿时没了兴趣。
