    看完了关于三大村落的帖子，石昊与风天豪也返回了《王者天下》。游戏中的天色也刚好亮了起来。石昊将王福召集了过来，将自己所知道的事情说到了一遍，并让王福尽快加速双龙村的建设工作，可不能让别人反超了过去。
    王福眉头一皱，回去后思虑许久了，方才返回了石昊处，汇报道：“二位村长，村中的军队已经有了不少的扩展，等级也都达到了5级。并且，裁缝铺已经建立好了，很快便可以打造出足够的盔甲。此外，李异大人昨晚又带着2万的资金去购买新物资。有了这些新物资后我们村子又可以建立一座新的建筑。只是，不知道二位村长是想要按照原定计划建立铁匠铺，还是抢先建立观星台。目前，这两者我们只能二选其一。”
    石昊愣了一下。石昊并未有预料到王福会突然说出这个问题。不过，石昊想了想也就明白了。
    王福之所以会提及这个问题，他的言下之意就是要先建观星台！
    虽然，系统发给玩家的提示音，各个npc是收不到的。但是，石昊所说的一切让王福明白了现在的情形。王福看到一下子就有这么人也都建立起来了村落，他经过许久的纠结后最终还是忍不住想要改变原本的计划。铁匠铺没有也无妨。裁缝铺提供的盔甲足够战士组成一道坚固的防线。攻击的事情交给弓箭手和骑士就好了。但像李异这般的历史npc人才，那可是不得了的资源。之前没有意识到其他玩家的威胁，不担心别人去抢历史npc资源。但现在意识到了！那就不能耽搁，抢到一个历史npc远比多搞几把武器有用得多。
    “既然如此，那就先建立观星台吧。”石昊说道：“王老，尽量在今日晚间之前完工，幸苦大家了。”
    石昊算准了时间。李异昨晚就出发了，估计也快回来了。而以双龙村现在的人力，在游戏内建立一个建筑大概需要一天。但若是抢些速度，也还是能够在今日晚间之前完工的。一旦完工，石昊就要动手“抢人”了！
    王福退下。石昊与风天豪独自开始练级了。待到夜色降临，石昊与风天豪回到了双龙村。双龙村49名5级士兵（战士34、骑士10、弓箭手5）整齐划一地穿着一阶铁甲，等候着石昊与风天豪。
    王福站在前方，白发白须随风摆动，兴奋不已地喊道：“恭迎二位村长。此刻，观星台已经建立完成，请大人验收。”
    “很好！”石昊与风天豪迅速来到观星台前。观星台目前只有一层，能够出现高级历史npc的可能性并不高。只有随着等级的增加，观星台层数增加，观星台得到高级历史npc信息的可能性才会越来越大。不过，可能性不高从来都不是代表着不可能。
    石昊独自走进观星台，因为观星台只有系统赋名的双龙村长才能够使用，风天豪进去也没有什么意义。观星台内有一个透明的圆球，石昊将手放在上面，不一会儿就出现了提示信息！石昊这次的运气就真的很不错。这次观星台提示的历史npc角色竟然是裴元庆，而出现地点正好就在隔壁的水宁村！
    裴元庆可是隋唐堂堂的第三大好汉，英俊潇洒，力大无穷。裴元庆在《王者天下》也继承了这样的特征，是一个不折不扣的ss级历史npc。裴元庆的职业是战士，现下的等级倒也不算高，只是10级。10级是系统给这段时间新生的历史npc设定的一个合适的等级。既不算太高，也绝对不算低。不过，10级的战士裴元庆可绝对比20级的战士李异还要厉害。因为，裴元庆的历史npc特技叫做百战无伤！这可是一个攻防俱佳的战神技能。
    技能名称：百战无伤
    技能级别：历史npc自有技能，无级别评定
    技能性质：被动，无消耗
    技能武器限制：无
    技能现有等级及熟练度：1级，50/100
    技能作用效果：攻击减免35（直接作用在对方的攻击力上，对烈焰弹那种无视防御的攻击也有减免效果；例如，对方攻击原本为100，但经过35减免后攻击折算为65，只要自身防御力有66就可以不受到伤害），暴击率5
    百战无伤这个技能，在防御上，攻击减免35折算后可以几乎等效为自身能够无伤承受的伤害变为原来的150！这可不是闹着玩的。10级的裴元庆穿上一阶铁甲的防御力为60。但想要让60防御力的裴元庆受到伤害就必须要拥有90点以上的攻击力。这样的攻击力，即便是20级的战士李异也绝对没有，除非李异装备实在太好。
    百战无伤这个技能，在攻击上，暴击率5的增加也是非常给力的。战士攻击天生就不如骑士、弓箭手以及策士（策士输出确实高，但也确实容易死。策士绝对是所有职业中最容易挂掉的）。但有了5的暴击率，裴元庆这个战士可就不是别的战士可以比拟的了。暴击就意味着双倍攻击。裸装的情况下，10级的骑士攻击力也才50。而10级的裸装裴元庆一旦暴击，攻击力就等效为60。这也就意味着同级之下，裴元庆输出爆发力不会比大部分的输出职业低。
    当然！如此无解的裴元庆，其招揽标准可是不简单。事实上，裴元庆可是游戏系统刚刚刷出来的第一个可以被玩家招揽的ss级历史npc。其他的ss级历史npc可都是被初始设定为归属了神武联盟的。也正因如此，游戏系统可还特意加大了裴元庆的招揽难度。
    在游戏系统设置中。想要招揽裴元庆，就必须要“无花招”且“有效地”通过自身攻击伤害到裴元庆。裴元庆最自信的就是他的防御。只有通过自己的武力打破裴元庆的防御，才能够让裴元庆折服。
    观星台的那个透明圆球将招揽裴元庆的这些要求清清楚楚地显示了出来。
    “卧槽！尼玛，这还要玩么？没戏……”石昊无奈地感叹道。石昊这样的感叹也是没有办法的。毕竟，就算现在给石昊一个像烈焰弹一般的杀伤性强力道具也没有用。系统可是强化了难度，必须要通过自己的武力才可以啊。
    石昊准备转身离去。观星台的使用cd为一个月。无奈，这个月的机会是浪费了呀。看来，在这个时候在观星台抽到ss级历史npc不仅不是好事，反而是浪费机会的大事情。
    可事实上！石昊错了。第一次使用在观星台就抽到了系统第一个刷出来的ss级历史npc，这可绝对是好事情！为什么？细细想想，难道观星台就是如此简单的东西么？简单到单纯告诉一下使用者哪个地方出现了哪个人物，系统设置的招揽标准是个什么样子。这就完了？当然不是！
    “这……”石昊看到观星台最后给的招揽“诀窍”，大吃一惊。原来，观星台真正恐怖的地方就在于此。每个历史npc，都有常规招募手段与隐藏招募手段。常规招募手段基本多试几次就能知道，甚至直接向历史npc本人询问都很有可能得到答复。但隐藏招募手段可就无比难得了。隐藏招募手段能够大幅度降低招揽难度。而想要知道隐藏招募手段，最好的、也基本上是唯一的途径！没错，就是观星台！观星台！观星台！重要事情说三遍。
    “原来如此！”石昊的眼眸中难以压抑地露出一丝自信。这是他对于拿下裴元庆的自信。石昊走出观星台，准备了一番，带着风天豪、李异与几名士兵连夜赶往水宁村。石昊可不敢耽搁，因为裴元庆的这个隐藏招募手段虽然不难，甚至对于石昊而言还是极为简单的。但对时间要求却非常严格。而限定的时间很快就会到来了。再晚一点恐怕都不行！
    于是，天色还未亮起。石昊等人已经来到了水宁村的大门口……
    (本章完)
