    双龙村的危机与机遇究竟是什么呢？让我们将时间来到那日清晨。
    当太阳刚刚升起之时，石昊一如这段时间以来的习惯，早早前往军营训练士兵。可是，王福却送来了一封信件，来自章邯的信件。
    石昊接过信件，越看越感到疑惑，究竟发生了何事？原来，章邯在信件竟让邀请石破天惊前往芙蓉县城一聚。这可难为了石昊。去还是不去？去，这可说不定就回不来了。不去，章邯信中可又言辞凿凿地要求石昊务必亲自到场。
    石昊与风天豪等人商议过后，决定去！张扬对章邯的评价还是很高的。章邯不是魏文通，不会耍些十分低下、卑鄙的手段。
    可是！章邯是个正面打败对手的人物。却难保魏文通不会知道了这个消息，半路截杀石昊。
    因此，石昊要去，而且必须跟着裴元庆一起去。双龙村现在只有裴元庆有绝对把握能够胜得了魏文通。至于风天豪，他的技能实在太普通了，能不能胜得过魏文通，还真说不好。风天豪要胜过魏文通，就得靠他的技术来弥补。
    事不宜迟，石昊与裴元庆收拾了一番，立即动身。
    “我们走了，双龙村这段时间就交给你了！”临行前，石昊向着风天豪、王福等人交代了几句。石昊还特意吩咐了，千万不要把那个雄不二放出去了，一定要牢牢地看死他。顺便值得细细一提的是，在《王者天下》中，任何通讯都是有距离限制的。悄悄话当然可以使用，但是，超过一定距离后对方就无法收到信息了。因此，石昊离去这些日子，石昊与双龙村基本就是断了联系的。所以石昊临行前多说了几句。
    石昊与裴元庆乔装过后就出发了。一路上，或许是章邯的保密工作做得很好，也或许是石昊与裴元庆的乔装实在是太成功了，总而言之，就是没有任何人出来截杀石昊与裴元庆。反倒是石昊与裴元庆常常主动出击。他们两人联手击杀了许多精英怪物与野外boss。
    并且，石昊还听到了系统发来的提示音：“恭喜神华大陆的xx玩家的第三个招揽了《王者天下》的历史npc。为鼓励玩家继续努力，特此公告，奖励xx玩家特殊装备一件。”
    显然，系统广播中的这个xx玩家可不是石昊了。《王者天下》的系统对于历史npc的招揽也只有最前面的三次是有广播和奖励的。再后面的人可就没有系统广播与奖励了。
    现下，石昊对于这个xx玩家究竟是何人，又获得了何种装备奖励并不关心。因为，石昊与裴元庆已经来到了芙蓉县城。
    芙蓉县城确是面积庞大，至少是现在的双龙村的十多倍那么大。芙蓉县城里面的基础设施几乎一应俱全，包罗了医馆、茶楼、酒楼、市场、学馆等等。在市场中，琳琅满目的货物让石昊大开眼界。可惜，这些货物虽多，却远远比水宁村提供的物资要贵。石昊只是看看，并不会去买。
    石昊与裴元庆在市场中突然发现有玩家正在贩卖武器。石昊一看价格，十分震惊。一阶铁剑的单价竟然是200铜币！要知道，一阶铁剑的原材料市场价格才50铜币罢了。加工费难道就有150铜币？这可是暴利。这种价格，也只有在刚刚进入游戏的时候才会碰到吧。像那个时候，一件一阶铁甲可就花费了石昊1000铜币。可那也是没得选择。石昊估摸着，村庄先后出现了，那么这些东西最多也就卖得了100铜币了。
    石昊的眼眸中充满的都是疑惑之色。难道像这种事情，就只有他一个人知道。可若不是，为什么别人看到这种价格还要去买呢？想到这里，石昊突然看到刚好有人买了一把武器。
    石昊立即上前问道：“小哥！这里的武器这么死贵、死贵的。可你为什么还要买呢？”
    那名路人玩家瞧了瞧石昊，发现石昊隐藏了姓名。这也正常，现在大部分的人都学乖了，没有几个人走在大街上还亮出姓名的。
    那人也懒得计较石昊究竟是什么人。那人说道：“不在这里买兵器，那可就没得兵器用了。要知道啊，别看前一段时间爆发了一波村庄建立。但实际上，能够拥有村庄的人比例可稀少呢！像我们没有依靠的散人，不在这里买兵器，还能去哪里呢？而且，那些玩家自己建立的村庄还有很多也是没有造出兵器的能力的。至于那些有能力造兵器的大村子，要么就不卖，要么就比这里还贵，贵到跟新手村一个样。”
    石昊离开了市场。石昊笑了。这可不是商机么。这样的商机岂不是暴利？当然是暴利！不过，卖装备给别人，难道就不怕别人拿着这些装备来打他么？这一点也正是从前石昊没有倒卖装备想法的原因。
    可是，现在不用怕别人拿这些装备来打他了。
    因为，双龙村已经能够制造出附加2点属性的一阶装备。那么故意制造一些没有附加属性的一阶装备（芙蓉县城贩卖的也是没有附加属性的一阶装备，更好的装备不予出售）出来卖钱。石昊卖的装备在属性上和自用装备有差距哦。你拿着石昊卖的装备来打石昊，那就是送人头。
    石昊拉着裴元庆又在街上晃荡了许久。
    待到天色将暗，石昊与裴元庆依照章邯信件上所言的暗号，与议事厅的守卫士兵轻声说道：“为花而来……”
    那名守卫士兵立即将石昊与裴元庆接入到议事厅中的一个房间。房间内，并无旁人，仅有一名气势磅礴的男子正襟危坐于前。
    此人正是章邯。章邯嘴角轻扬，道：“石村长，你可让章某久等了。”
    石昊似乎看到章邯的笑容，似乎明白了章邯的意图。看来，章邯是有求与他。否则，以章邯的身份何必笑着等他呢。
    石昊眼眸中带着自信，镇定地说道：“章太守有何事想要在下效劳，尽管直说。”
    “痛快！”章邯就等着石昊这一句话。章邯轻声，道：“石村长，我邀你为花而来，可花又在何处。实不相瞒，花就在这议事厅之中！一朵被魏文通残害的花！前些日，魏文通竟然酒后无德，意欲向议事厅的一名侍女施暴。那名侍女年华正好，反抗激烈。魏文通一怒之下，竟然将她杀害。更为可恶的是！魏文通竟然将她妹妹也杀害掉。此等下作之人，章邯不屑与之为伍。”
    石昊眼眸之中浮现了一丝了然之色。石昊明白了章邯的意图，轻声道：“魏文通实乃芙蓉县城最大恶徒，必须予以严惩。否则，军纪何以为正？军法何以可行？军魂何以为继？”
    石昊心中暗暗计量着。他虽然明白了章邯想要向魏文通搞事情。但是，谁又清楚章邯所说的是否就是他的心里话呢？就算如同张扬所言，章邯是个相对正直的人物，但章邯肯定对他自己的太守之位是很在意的。谁又会不在意呢？所以，章邯完全可能是故意编个理由来欺骗石昊替他卖命，实际是害怕魏文通有朝一日会夺了他的太守之位，趁机搞掉魏文通。
    那么，此间的事实，究竟又是如何呢……
    ps：还是老话，求收藏、求推荐、求评论。
    (本章完)
