    “警报！程序检测到非法代码，数据清除开始……”开启抽奖后，石昊的脑中突然响起了一阵提示音。
    石昊瘫坐在地上，心慌意乱：“完蛋！这个账号要没了，每个人都只有一个账号，我再也不能玩这个游戏了。苏晓，我对不起你。”
    石昊越想越悲哀，可是，过去了许久也未见到自己被踢出游戏。石昊又好奇地打开了自己的包袱。
    “尼玛！感情刚才是逗我玩呢。这游戏有毒啊。”石昊发现，自己的包袱里面那3张黑色的抽奖券已经全不见了，钱也没有增多，只是多了一本看起来很高级很高级的技能书。
    兴奋的石昊也顾不得想太多，顺手将那本技能书的说明内容点开。
    技能名称：？？
    技能级别：？？
    技能性质：被动，无效耗
    技能作用效果：？？
    “额……”石昊见此，一脸懵圈：“这系统出bug了，怎么说明内容里面基本都是问号，说了不等于没说么。”
    石昊悻悻地点击了这页说明内容上的那个“差号”，想要关闭这个讨厌的说明，眼不见为净。
    “技能书学习已确认，恭喜您获得ss级神技，勇士之魂。”突然一阵提示音在石昊脑中响起。
    石昊震惊了。
    《王者天下》的技能分为6个等级，依此为d、c、b、a、s、ss。其中，ss级技能都是唯一存在的，不会第二个人拥有相同的ss级技能。并且，ss级技能只有3个，不多也不少。这样的ss级技能按理说是只会在游戏后期才出现，就算是钻石级抽奖，能开场抽出ss级技能的概率也是零蛋。
    马上，还有一阵系统的全服广播通告也传来了！
    “恭喜神华大陆的xx玩家第一个学习到了《王者天下》的游戏技能。特此公告，并奖励xx玩家一阶铁剑1。”
    公告声重复了三遍，让又石昊震惊了三遍，这难道说的不就是他么。
    石昊赶紧看了看自己的包裹，里面真的多了一把一阶铁剑。铁剑是《王者天下》里面最为常见的制式兵器，也就是俗称的大路货。这种兵器总共有十阶，每一阶的威力都会更强。一阶虽然是最低级的，但在刚才那个铁匠铺里面便要足足收取1000铜币。这可是石昊目前的全部家产。
    事情虽然奇怪，石昊可懒得管那么多。反正石昊是便宜占到了的，有免费兵器，还有一个ss级神技，这还要管什么。难不成还要把这些都退给系统么。
    石昊乐呵呵地装备上了那把铁剑，又看了看自己的角色面板。
    等级：1级
    攻击：3+10、防御：5、机动：3、生命：5、能量：3
    技能槽1：勇士之魂（全武器）
    武器：一阶铁剑
    防具：空
    辅具：空
    一切都是真的，石昊的属性果然提升了。他的攻击由3变成了13，而一阶铁剑的攻击正好就是10。
    石昊又兴奋地点开了那个技能的说明，没办法，这可是ss级技能啊。
    技能名称：勇士之魂
    技能级别：ss
    技能性质：被动，无消耗
    技能武器限制：无
    技能现有等级及熟练度：1级，0/100
    技能作用效果：对自身半径5百万米内自身及友方提升攻击、防御与生命10，该加成效果不显示在角色面板之上
    《王者天下》的技能通常都会有武器适用限制，这样自然就不会出现某些角色手拿着弓箭却使用近战技能的不科学情况。
    《王者天下》的技能都是分为10级。学会技能就是1级打底。想要提高技能等级，使得技能威力增强，就要不断地“有效”使用该技能，提高技能熟练度。系统对于有效使用技能的判定是十分严格的。比如说，一个战士对着空气使用攻击技能，无论使用多少次，都不会提高技能的熟练度。更有甚者，如果有些傻子找一些“演员”来和自己pk，恶意刷取技能熟练度；这些傻子就会被游戏系统自己根据情节轻重来判定罪责，轻者关禁闭最少游戏时间1个月，重者直接抹杀掉该角色。
    对于石昊获得的这个ss级神技而言，很明显是一个辅助型技能。这种技能想要获得有效判定，说简单也简单，说难也难。只要能够跟别人一起组队，别人在这个技能的加成之下进行有效战斗，他自己挂机就可以获得游戏系统的有效判定，很轻松地获得各种熟练度提升。相反，他自己去打怪却不能获得任何有效的判定，没有熟练度奖励。
    “组队，求组队！”石昊关闭了技能说明界面，立刻打开对话窗口发布了一则消息：“本人1级战士一枚，自带铁剑，可以为团队带来巨大的贡献。”
    石昊说的确实没错，游戏系统的任何属性加成计算都是先算加法，再算乘法。有多个同类型的加成，先累加合并，再计算。就以石昊现在的状况为例。一阶铁剑的加成是增加10点攻击，这是加法。一级勇者之魂的加成是10的攻击、防御与生命，这是乘法。根据计算规则，石昊的攻击应该是（3+10）11，也就是143。防御则是311，也就是33。同理，加成后的生命为55。
    可别小瞧了这一点点的提高，这技能的范围算的上是无穷大了，自身半径5百万米！而且，这个技能是被动，可以一直开着。只要队伍里面有石昊存在，人越多，团队整体的战斗力提升效果越恐怖。
    “切！一个战士不买盔甲，拿把铁剑出来晃悠个什么。战士最肉，在团队里面就是要抗输出的，你个傻样就扑街吧。”路过石昊身旁的人有很多，清一色的都是在吐槽石昊的傻样。
    石昊见此，懒得搭理他们，又发布了一则消息：“石破天惊，一个要成为王者的男人。有胆量的就跟着我来。”
    石昊自己开了一个队伍，成为了队长。
    “卧槽！这小子太嚣张了吧，居然比我还叫嚣。”一个名叫“雄霸天下”的玩家注意到了石昊的奇异。
    雄霸天下估计也是个有级别的玩家，居然选择了统领职业。雄霸天下应该是靠着抽奖获得的奖励，一出场就把一身的三件装备都弄齐全了。他手里拿着铁剑，身上穿着铁甲，身后还披挂着蓝披风。好一副威风凛凛的样子。
    “喂！你小子怎么这么牛叉，拿把铁剑就敢在我们老大面前要当队长、做王者。”雄霸天下身后的几名小弟冲上前去，将石昊围了起来。这几名小弟身上的东西倒是普普通通，标准的普通玩家模样。
    “你们干什么哦，这里是华西新手村。在这里是不能动手打人的啊，除非你想被关禁闭，甚至被抹杀角色。”石昊有恃无恐。有什么可怕的，自己可是有ss级神技的男人。自己不做王者，天理不服啊。况且，这里还是新手村呢，有本事的就动手啊，谁怕谁啦。
    “老大，这里确实不能动手，我们到门口守着他吧。反正这傻样也没人会组他，用不了多久他就会出去了。”一名小弟向着雄霸天下说道。
    “好！”雄霸天下带着一帮小弟到华西新手村门口守候着石昊。
    石昊皱了皱眉头，他现在可不敢出村去了，耐心地等着其他人来找他组队。
    根据《王者天下》的死亡惩罚设定，死亡后等级减1（0级则不减等级），经验清零，进入禁闭监狱游戏时间3天，还会从身上随即掉落物品。这样的惩罚，会让自己初期就落后别人一大截。到时候还如何翻身？
    什么！有人说可以把这个技能亮出来，吸引大家跟石昊一起组队。石昊这技能肯定不能暴露给别人知道。否则，还不知道会引来多少麻烦。至少，刚才那个雄霸天下就肯定会找石昊麻烦，甚至是在现实生活中找他麻烦。
    雄霸天下也不是别人，他正是吴霸天！
    吴霸天也跟石昊一样，分析来分析去，最终选定了神华大陆的华西区域作为出发地。吴霸天一出场，运气真是不错，不但抽到了一件足以扭转乾坤的宝贝，还有许多铜币。吴霸天在新手村的三个商店内买了三件装备。剩下的铜币，吴霸天用来拉起一个大队伍，打算去野外刷刷boss级怪物。前几个被杀死的boss肯定会爆出建村令。
    建村令这个东西的价值可不一般。建村令是成为一地之主的重要手段。如果没有建村令，想要获取一个根据地就要去攻打现有的村落。这可不是闹着玩的。这是造反！
    在游戏初期，《王者天下》存在一个强大的势力，全盘统治着整个天下。这股势力名叫“神武联盟”。神武联盟一旦发现有人造反，就会迅速发动兵力进行剿灭。游戏中的任何人在前期都抵抗不了神武联盟，包括一些超神的历史npc在内也不行。
    所以，建村令是目前唯一能够获取根据地的手段。吴霸天必须要想尽一切办法获得一枚。
    吴霸天等了许久也没看到石破天惊那个二货出现。吴霸天身负重任也不便久留。他吩咐了自己的三个亲信手下一番，自己就带着那帮用铜币收买来的大量人马离开了。
    “尼玛！终于走了。”躲在一旁的石昊见此，终于长舒了一口气。
    石昊现在仍然是孤身一人。石昊已经放弃了，被人嘲讽的放弃了。
    大家都说他异想天开，说他是“傻子战士”。哪里有战士躲在后面做老大的。你想做老大就不要选择战士这个职业。老大必须要在大家后面释放大量的技能，帮助大家提高战斗力。因此，老大的能量必须多，技能槽也不能少。统领这个职业就是老大的标准模板。而战士初期就一个技能槽，能量也不多。
    为此，石昊甚至尝试着删掉这个鸡肋技能。一些攻击型技能在正面肉搏的时候要比这个技能有用得多。哪怕是一个d级的攻击型技能在这个等级而言也会更加实用。只不过，石昊却发现系统不允许他删除这个技能。因为，这个是唯一性的ss级神技。
    现下，石昊并不打算继续浪费时间了，根本没有人会跟他组队，除了风天豪。而风天豪却还不知道在哪里呢。估计一进游戏就兴奋地直接跑出去杀怪了。石昊在村里找了三圈都没看到风天豪。
    石昊想了想，还是决定跑回去花掉了1000铜币买了一副一阶铁甲。
    石昊计算了一下，他穿上一阶铁甲后，经过加成的防御力应该是165，虽然不显示在角色面板之上，但是肯定没错的。
    石昊走出了新手村。
    (本章完)
