    “哟！你小子终于出来了啊。”见到石破天惊的出现，三名雄霸天下的手下立刻围了过来，一路跟着他到了一个偏僻的小树林。
    “怎么，想pk么？你们就不怕掉装备、关禁闭。”石昊看到四下无人，诡异地笑了笑。
    “呵呵！我们1个战士、1个骑士、1个弓箭手，难道加在一起还打不过你。动手，别跟他废话！”三名雄霸天下的手下冲了过来。
    那名战士与骑士都是身穿一阶铁甲，他们二人的防御力分别达到了15和14。不过，他们二人却不可能主攻，他们只是为了牵制住石破天惊。因为他们没有武器的攻击加成。对于同样身穿一阶铁甲的石昊而言，他们的攻击连防御都破不开，根本没有任何意义。
    那名弓箭手才是真正的杀手。弓箭手初始攻击为5，配上一把一阶铁弓，攻击力就是15。若是在搭配上辅具一阶铁箭，攻击力还能到18。可惜，那名弓箭手并没有铁箭。他射出的箭只是系统赠送的免费箭支，没有攻击加成。即便如此，15的攻击对上15的防御，根据鼓励进攻的原则，攻击方的攻击若不小于防守方的防御，伤害判定加1。战士一级只有5点生命。根据这般计算，5下应该就弄死那个讨厌的石破天惊了，没有任何悬念，计算的明明白白。
    那名弓箭手秀起了操作，一招二连射，铛铛地发出两声清脆的声响。这铛铛两声便是石昊165的防御抵挡住了两轮15的攻击。
    “咦？那个家伙掉血了么，感觉有点不对啊。”三名雄霸天下的手下看到这个场景都有些疑惑。
    那名弓箭手又秀起了操作，一招三连射，铛铛铛地发出三声清脆的响声。石昊应声而倒。
    见此，三名雄霸天下的手下心里终于安心了。原来这就是攻击与防御相同时候的情况啊，他们这么自以为是的想着。
    那名弓箭手走了上来，准备从石昊的身体上摸一把，看看掉落了什么宝贝。毕竟，这可是他亲手击杀的人哦。
    “啊！”感受到有人的手伸了过来，石昊突然睁开眼睛，一剑刺了过去。
    “真是意外惊喜啊，居然杀掉了一个弓箭手，捡了一把一阶铁弓。嘿嘿……”石昊将那个家伙的尸体踹到一旁，故意又插上了几剑，趁着那人的尸体还没完全消失之前。
    事实上，那个弓箭手身上就这么一个东西，系统赠送的箭支是不会爆出来的。石昊这么说，这么做，就是想要惹怒剩下的那两个家伙。
    那名骑士恼火地冲上前去，大喊道：“你跑不掉的，我的速度比你快。”
    没错，骑士的速度确实比战士快。石昊不杀了那名骑士就跑不掉。
    石昊手起剑落，他加成后的攻击已经达到了143。眼前这个骑士的防御为14，根据鼓励攻击的计算规则，伤害加1。石昊每一次有效攻击都会对那名骑士造成13的伤害。骑士一级生命值为3，无疑3剑就死。
    石昊又从那名骑士身上摸走了一副一阶铁甲，乐呵呵地跑走了。
    那名战士留在原地，看傻了眼：“尼玛！这是什么鬼，战士的防御力、攻击力有这么高么？我也是战士啊，我怎么就不行呢……”
    那名战士赶忙向着吴霸天的狩猎地点跑了过去。
    在小树林中，石昊转悠了许久方才找到了一个名叫“风过留痕”的骑士。风过留痕的样貌也是更变过的，并不能看出风天豪原本的影子。
    “尼玛！你果然选了骑士。说好的在新手村碰面，我都被人蹲点了，你却在这里刷怪！”石昊一脸嫌弃地看着风天豪，发出了一个组队邀请。
    风天豪看了看邀请人的姓名，点击了确认，使用悄悄话问道：“小昊？”
    石昊二话不说，一脚先踹了上去，又连砍了风天豪几剑。《王者天下》对于队友是存在保护机制的，队友之间互相攻击并不会造成任何伤害。但是，疼痛感还是会有的。
    “别打人啊。”风天豪见此，知道这人必定就是石昊了。风天豪理亏，并没有还手：“我就是想试试这个战斗的感觉，打着打着就忘记了时间。”
    石昊又打了一会，打累了，向着风天豪发出了一个交易邀请，将那把一阶铁弓扔给了风天豪。
    “你先用这个，装备之后系统会自动赠送免费的箭支。”石昊擦了擦脸上的汗水。这个游戏做的太逼真，累了就会流汗，渴了、饿了也需要补充。
    “小昊，你这一身装备，那里来的钱啊。”风天豪试了试弓箭的威力，感觉还过得去。虽然自己是个骑士，但是《王者天下》自由度极高。骑士当弓箭手用，也不是不可以的事情。并且，这也只是暂时的事情。
    石昊把自己刚才的经过，用悄悄话从头至尾的说了一遍。
    风天豪兴奋地说道：“虽然是bug了，但既然有了这么一个技能，我们干脆就自己去开个势力吧！反正，你的这个能力也不能让别人知道。刚好，这个技能的加成也是隐藏起来的。你做了领主，大家自然都成了你的手下，默默地享受着你的技能加成。你也不用解释什么。”
    “嗯！我也受够那帮人的嘲讽了。”石昊回应道：“事已至此，我已经做不成一个纯粹的战士了。我们就自己开个势力。而且，我当上了领主不仅能够发挥出这个神技的能力，刚还还满足了苏晓哥哥的要求。一举多得。只是，未来如何进一步发展，打破战士技能槽数目不够，能量不多的限制，还需要考虑周到。”
    石昊与风天豪动起了手脚。他们要建立一个势力，首要的难题就跟吴霸天遇到的一样。建村令，必须要尽快弄上一枚建村令。
    为此，石昊与风天豪必须先升级提高实力。他们组队刷了一会儿的怪物，联手杀了上百只自动刷新的小野兔，终于统统升到了2级。
    石昊打开角色面板。
    姓名：石破天惊（战士）
    等级：2级
    攻击：6+10、防御：10+10、机动：3-1、生命：10、能量：6
    技能槽1：勇士之魂（全武器）
    武器：一阶铁剑
    防具：一阶铁甲
    辅具：空
    风天豪打开角色面板。
    姓名：风天豪（骑士）
    等级：2级
    攻击：10+10、防御：8+10、机动：5-1、生命：6、能量：6
    技能槽1：无
    武器：一阶铁弓
    防具：一阶铁甲
    辅具：空
    机动力减少1点是因为穿戴铁甲造成的。铁甲防御力高，但相应的移动速度慢。武器也有这样类似的效果，攻击力高的武器，通常使用起来的攻击速度会慢一些。只不过攻速没有具体的数值显示。
    “好了！到了2级战斗力提高了很多。我们该去干活了。”风天豪拉着石昊回到了华西新手村。
    风天豪找到了村长，问道：“村长大人，请问我们要怎么才能获得一枚建村令呢？”
    老村长仔细地打量了一番眼前的两名小伙子，摇着头，答复道：“你们呀，实力还不够。想要建村令就要杀掉村外西边的一头野兽。那是一头凶猛的老虎，名叫红虎王。它的毛发是红色的，像鲜血那般红艳。你们回去多多磨练吧，那不是你们能够杀掉的对手。”
    石昊与风天豪离开了老村长处，打开地图面板，一路朝着西方进发。很快，他们便看到了一大队人马，整齐划一地攻击着一只红色的老虎。
    那只红色的老虎自然便是红虎王。红虎王的实力绝对是为了10级的角色而准备的。
    虽然这个游戏不能直接从外观上看出别人的等级，但石昊与风天豪清楚的知道这帮人的等级肯定不够。他们组团在一起，连红虎王的防御都破不掉。
    可是，他们却并未放弃。
    一方面是因为“雇主”雄霸天下承诺了他们一笔不菲的铜币费用。另一方面是因为雄霸天下已经不布置好了一个陷阱，这个陷阱是一个标准的捕杀老虎的陷坑，里面布满了荆棘，外边还准备好了雄霸天下抽到的宝贝。只要这帮诱饵能将红虎王骗到陷阱里头，雄霸天下就有足够的信心将红虎王坑杀。
    “直到目前为止，系统还没有发布过第一只boss被击杀的通知。搞不好，这boss的首杀奖励就是我的了！没办法，谁让我运气这么好，竟然抽到了一个一级烈焰弹。”吴霸天非常愉悦地在一旁守候着，似乎并不在乎自己手下的两名亲信被石破天惊给击杀了。
    烈焰弹是一种一次性消耗品，拥有强大的杀伤力。烈焰弹使用出来之后，会形成一个火域。对于一级烈焰弹而言，在火域之中的敌人每秒都会受到1点伤害，持续100秒，无视敌人自身的任何防御。
    红虎王的生命值最多也就60多一点，只要被困住，必死无疑。
    石昊与风天豪也在一旁守候着，悄悄埋伏起来。
    终于，过了许久之后，那只红虎王被引诱到了陷阱前方。
    “大家都注意，成败在此一举！”吴霸天在队伍频道中喊道：“事成之后，统统有赏，决不食言。”
    一群“雇佣兵”玩家纷纷卖力地干着活。那只红虎王显然也只是个新手boss，系统让他的角色属性不错，却没有给予它多少智商。
    红虎王掉落到陷阱里面了。随之一并掉落的还有那一群“雇佣兵”玩家。
    (本章完)
