    迷迷糊糊的睁眼……
    感觉就是困倦，好像穿越轮回空间，丧失了自己所有的体力一般！
    身体慢慢的重新取回了知觉，身体，有柔软的触感。
    很舒适的感觉，好像身处在最温柔的怀抱中一样！
    是母亲吗？
    楚南印象中那个温柔的母亲，总是笑着面对自己……突然多了十余年的记忆，苏景发现，自己二十多年的记忆，竟然不敌楚南区区十余年，感觉反而是楚南的影响力，更为强大一些。
    这来自于母亲的感觉，竟能让自己这般沉醉！
    所以说，我现在到底是楚南还是苏景？
    不知道，但苏景已经本能的一把拉住了那温柔女子的手。
    正要说话，小腹却突然一痛……
    闷哼一声，他整个人已经被踹飞出去好远好远！
    体内顿时如刀绞一般剧痛，整个人直接在地上绻缩成了一团虾米……
    正奇怪着，身体却突然仿若坠入了寒冷的冰窖之内，由内而外散发出了强烈的森寒之气，瞬间，天地之间陷入了三九寒天。
    哪怕苏景十年锻骨，体内骨骼早已经千锤百炼，也完全无法忍受……
    浑身上下都悉悉索索的哆嗦了起来，牙齿更是发出了咯吱咯吱的清脆响声！
    但借着这股寒意刺激，楚南也终于能够勉强睁开了自己的眼睛，看清面前这对自己施暴的到底是何人！
    可看到后……
    他却忍不住愣了！
    只因为动手之人，竟然是一名极为美丽的女子！
    很美！
    白衣胜雪，长发如云；风姿绰约，宛如君临天下的女皇……
    美的仿佛带着魔力，让人不敢直视！
    果然又穿越了！
    这里真的是绝代双骄的世界？
    那么她是……
    苏景心底突然有不详的预感！
    果然，下一刻，苏景的不详预感瞬间成真，那女子的脸上露出了扭曲的疯狂笑意，笑道：“果然有骨气，你竟然能在我的明玉功之下还坚持不说出你主子的下落，当真有种，不过我倒要看看，你能撑多久！”
    明玉功？！
    主神我日你先人板板……给我的评价是弱鸡了都，怎么还直接把我丢到了邀月的跟前了？还特么的是……
    苏景的念头蓦然中断，只觉得那女子的笑容和声音仿佛视频的帧数被拉长一般，本来清脆凄厉的笑声渐渐变得粗厚缓慢，而她的笑容也被放慢了无数倍，嘴唇慢慢的张合……
    耳边除了那个女子缓慢的声音之外……
    还有一道机械平淡的声音说道：【轮回世界主神试炼开启！】
    【本试炼场共一人进行试炼！肉身置换、穿越随机选择！】
    【定位置换！】
    【随机置换人物：江琴，江枫的书童！】
    【任务背景简介：玉郎江枫因江湖仇杀被绣玉谷移花宫宫主邀月所救，以其英俊相貌得到大宫主邀月的倾心，他却爱上了移花宫侍女花月奴，并与之私奔，绝色天骄邀月无法容忍这等侮辱，誓要让江枫付出惨重代价！此时，江枫妻子花月奴因为怀孕无法长途跋涉，派遣书童江琴去寻天下第一大侠燕南天来援，中途却遭到邀月的袭击！】
    【主线任务：平安存活，并保护江枫、花月奴一家四口平安！任务时间：七天！任务成功奖励气运值1000点！偏差值50点！任务失败则抹消宿主轮回世界记忆和肉体，复制身体送回原世界，从此再不能入轮回！注：该世界为试炼世界，所以无法额外获得气运值和偏差值。】
    “什……什么？让我保护江枫？！”
    虽然被那女子用手掐着，但此时时间被拉慢，苏景已经感受不到什么痛楚，或者说就算有痛楚，也及不上他此时心底的震惊！
    玉郎江枫！绣玉谷移花宫！邀月！
    我是江琴？那个日后义薄云天的江别鹤？
    我现在正在邀月的手里？
    让我保护江枫？
    特么的我才是更需要保护的那个人吧？
    来不及震惊……
    那道机械的声音已经继续说道：【任务开始！倒计时，十、九、八、七、六……】
    那个主神没有骗自己，真的是无限流？！！！
    但跟自己想象中不一样，之前那个主神口口声声说是陌生的轮回世界，但结果自己来的，却是作为苏景，前世里耳熟能详的世界！
    这是怎么回事？
    不知道原因，但苏景情愿是个陌生的世界！
    毕竟移花宫主邀月，别人不知道，苏景还能不知道她？
    只因为跟妹妹的一点小小争执，便能毫不犹豫的将妹妹摔成残废，面对心爱之人也能毫不手软的绝情之人！
    可说纵然观遍前世里看过的诸多电视小说，邀月也绝对可以排在可怕的女人前三排名！
    现在……手无缚鸡之力的自己，已经落到了她的手里！
    难怪试炼成功率会那么低……自己不过连武者入门都算不上的锻骨境，对手都是邀月这等大恶魔，如果来个先天高手试炼，唱对手戏的最起码也得是孙悟空了吧？！
    正惊愕间，耳边那卡带的女声已经恢复了正常，冷然道：“有意思，看来是个硬骨头，倒是出乎我的意料之外，那么，我移花宫的乱筋错玉手，你再来慢慢体验吧。
    说着，一只手已经轻轻的贴在了他的胸口！
    苏景心底一惊，急忙大叫道：“住手！！！”
    刚刚喊完，自胸口处一股酸麻痛楚的感觉迅速漫溢开来，苏景闷哼一声，整个人已经无力的摔落在了地上……身体仿佛爬上了千万只蚂蚁一般，他紧紧咬牙，唇齿之间甚至喷出了血沫，这才没有惨叫出声来……
    这是楚南在阿房宫多年来养成的习惯，无论面对任何人，决不让人听到他的惨叫声！
    惨叫……岂非正意味着认输！
    这个习惯，倒是让苏景给学到了。
    而此时，邀月冷声道：“你说住手便住手？江琴，不过一个区区书童而已，你有什么资格命令我？”
    苏景强忍着身体酥麻难以抑制的痛楚，在地上痛苦挣扎，脑筋却飞快的转了起来，自己现在成为了玉郎江枫的书童……
    但可没听说过江琴曾经被邀月捉住过！
    脑海里迅速的回想起穿越之前，自己曾经看过的绝代双骄的内容！
    感谢穿越金手指，那聪慧的脑子，近乎过目不忘……哪怕是前世的诸多记忆，仍然记得一清二楚！
    时间无多，面对邀月这个可怕的女人，必须迅速想出一条计策来脱身，不然，绝对必死无疑！
    难得有了这么一个金手指，作为楚南，好不容易有了转机，我一定要把握住，试炼……决不允许失败！
    强忍着身体的痛楚，苏景强忍着剧痛大喝道：“想知道江枫的下落，就给我停下来！！！”
    酸麻的感觉迅速停止了下来，苏景剧烈的喘着粗气，不过这么一会儿的功夫，他全身都已经湿透了……可见方才的折磨，究竟多么可怕！
    说起来还真得感谢自己的半身楚南……如果不是这十年来非人一般的心灵折磨，苏景绝对坚持不住！
    剧烈的喘着粗气，甚至刻意的让自己的模样更狼狈一些……
    借助着这间隙的时间，楚南细细的在心底思考起了对敌之策！
    邀月，传说中的移花宫宫主，虽然现在还未修炼成明玉功第九层，但现在的她恐怕也已经是天下间极为有数的高手！最可怕的是她心狠手辣，面对任何人都不会有心软的可能！
    而自己手无缚鸡之力……简直是刚刚建立好了账号就遇到了最终大boss的赶脚！
    “疼够了没？还不快快把江枫的下落告诉我？”
    “告诉了你，你会怎么样？！”
