    “这笔钱”送刘晓筠到了楼下，她看着我低声说道。
    “同桌一场，你先用着！”我下车替她打开了车门。
    “嗯，那，谢谢你啊！”刘晓筠下车跟我拥抱了一下说道。
    “还有，今天的事情，我爸妈都不知道。你”松开我，刘晓筠又对我说。
    “我嘴巴严实，谁都不告诉！”我冲她挥挥手。
    目送着刘晓筠回到了家，一直等她开窗冲我挥手道别，我才转身上车离去。上车之后把手机从包里拿出来，我这才发现已经有了几十个未接电话和信息。
    “我的爷你可算回电话了，有急事，赶紧来！”电话里，王胖子气喘吁吁的对我说道。
    “手机开的震动，没听到，地址！”我问王胖子。
    “堤角4号”王胖子急匆匆把地址报给了我。
    “你可算来了，这货是我一发小儿。今儿我寻思来找他喝两杯，到他家才发现成这b样了！”一刻钟后，我来到了堤角4号的门口。王胖子早已经等在那里，见我下车，急忙迎上来说道。他是我的助理，一张嘴能说会道，现在专门替我招揽生意。至于我跟他是怎么认识的，后头自有故事。
    这是一幢建立在江堤边上的两层老屋，看起来有些年月了。四周矗立着几栋还未完工的高楼将他们家团团围在当中。门口被圈写了一个大大的拆字，预示着这户人家即将达到人生巅峰，迎娶白嫩美。推门进去，堂屋两个老人正在那里急得团团转。
    “叔，婶儿，我哥来了，这事儿就算妥了。你们别急，先去江堤上走走，看看江水什么的，待会回来保准还你们一个活蹦乱跳的儿！”王胖子上前，将二老连哄带拉的送出了家门。随后砰一声将门给锁死。我是做什么的，他最清楚。有些事，他也明白不能让外人知道。
    “窦根儿，窦根儿？”推开侧卧的门，就看见一个年约30左右有些略微发福的男人手捧着手机坐在那里。听见有人喊他，他才缓缓回头。一回头不要紧，这脸上的胭脂唇上的口红配着那刮得湛青湛青的胡渣子，活脱脱一个如花当面。
    “你看”王胖子双手拍一个响，一摊手对我说道。
    我的眼神停留在窦根儿的手机上，朝他身边走了过去，我俯身问他“看啥呢？带劲不？”
    “你看奴家”窦根儿翘起兰花指，冲我抛了个媚眼儿。
    “啪！”我一耳刮子甩他脸上。
    “我问你带劲不？”窦根儿被我这一耳光抽得打了个哆嗦。然后眼神明显变得正常了起来。
    “啥，啥带劲？”他甩了甩头，有些懵。
    “唉？你谁啊？你凭啥打我？”过了几秒钟他总算清醒了过来，手捂着火辣辣的脸颊起身质问起我来。
    “你嚷嚷啥？自己去照照镜子去！”王胖子上前拉着窦根儿的胳膊，将他往镜子跟前拖去。趁着这个机会，我拿起了窦根儿的手机翻看了起来。相册里都是一张张女人的背影，看起来是在街上随手偷拍的。接连翻看了几页，我终于找到了他撞邪的原因。
    这张照片应该是在某个博物馆里拍的，拍摄对象，是一具干尸。
    干尸寸缕不着，就那么平躺在水晶棺里。看细节，性别为女性。接下来几张，则是关于细节方面的特写。看得出拍照的人，有一些特殊的癖好。
    窦根儿可能自己都不知道，他的这张照片有什么异样之处。若是仔细去看，会看见在他按快门的那一瞬间，一道影子正面对拍摄者从干尸体内坐了起来。只不过大多数人，一定以为那一点阴影是水晶棺反光所致。
    “你这发小儿，有点棘手！”等窦根儿洗脸去了，我把王胖子拉到一边对他说道。
    “怎么了？连你也搞不定？”听我这么说，王胖子有些急了。看得出来，他跟窦根儿之间的交情不是虚的。
    “不是搞不定，我是怕力道太大，纵然能灭了他体内的东西，恐怕他这个人也废了。先盯着他吧，后头的事情咱们再说。”我将窦根儿的手机递到王胖子面前对他说道。
    “妈的，早跟这孙子说别特么拍别特么拍。现在好了，拍出纰漏了吧？哥你放心，我寸步不离的在这盯着。”王胖子看着手机里的那具干尸，一跺脚骂道。
    等窦根的父母回来，我跟才告辞离开，而王胖子则留在了窦根的家里照料着他。
    到了家，我点了支烟就把电脑给打开了。才开电脑，上边就传来了王胖子的信息。这是一则新闻，新闻的题目是：清末女尸出土，历经百年不腐。下边配了几张图片，从图片上来看，这具女尸正是窦根所拍的那一具。
    “哥，我找到那孙子拍照的地方了。”王胖子的消息接连发送过来。
    “在哪里？”我回了他一句。
    “就在咱们市博物馆藏着呢，说是展览几天就送去省里。哥，咱们接下来怎么办？”王胖子找到了线索，显得有些兴奋。他恨不得现在就帮窦根把问题给解决掉。
    “等等看吧，你朋友还会发作的。而且咱们也不能带着他去博物馆偷尸体吧？”我想了想，给王胖子回了一句。
    “哪里有五瓣的桃花？”跟王胖子聊了几句，我打开了搜索引擎开始搜索起来。同样的事情，我已经做了三年。搜索引擎里的答案，我早已经记得滚瓜烂熟。可是除此之外，我没有别的办法去追寻父亲死亡的原因。因为父亲生前传回的最后一张照片，是在一片桃花林中拍的。
    `d％0d√
    而在这之后的第七天，我便接到了本地警方通知认尸的消息。父亲浑身无伤，警方按照意外伤亡处理了。只有我知道，父亲是被人震碎了魂魄才导致死亡的。
