    ( )“谁我华夏无人？！”那道暴喝之声中，蕴含着滔的怒意，霸道卓绝，响彻云霄。一时间，场内所有人都顺着声音的源头，向着一号包厢望来。但这时，一道修长挺拔的身影，却如同标枪一般，向着擂台。但是这一刻，魏老的声音却在叶凡的耳畔响起：“凡，你想清楚了没有！想要打败眼前的佐藤次郎，至少需要动用九品巅峰甚至宗师境界的力量！但是以你现在的身躯，如果一下子注入那么强劲的力量，就像是一辆家用汽车装了飞机的引擎，固然能够爆发出惊人的战力，但一不心就会超出负荷，对你的身躯造成难以恢复的损伤！”“魏老，我意已决！”叶凡的语气斩钉截铁：“士不可以不弘毅！既然我拥有着这种能力，就要承担与之相对应的责任！既然现在，没有人能够阻拦佐藤次郎的为所欲为，那么万钧重担，就由我一肩挑吧！”感受到也发语气中的决心，魏老幽幽地叹了一口气，道：“好吧……既然如此，我就将力量借给你，不过切记，你最多只有五分钟的时间！五分钟过后，你的身体就会达到极限，彻底崩溃，届时我也救不了你，只能元神离体，另寻其他的宿主！”魏老话音刚落，叶凡只觉得一股暖流瞬间遍布全身，那种久违了的感觉再度传来，每一块肌肉中，仿佛都蕴含着穿金裂石般的力量，整个人的气势截然一变！下一刻，叶凡突然发觉远处落兵架上的七星龙渊剑，仿佛与自己产生了一种无形的联系。这时，叶凡猛地抬手虚握，发出一道响彻地的怒喝：“剑——来！”……紧接着，不可思议的一幕发生了——冥冥中仿佛有一双无形的大手，托着那把七星龙渊剑，径直向着叶凡的手中飘来。随后，那七星龙渊之上，突然绽放出一片耀眼的光芒，如同恒星般璀璨，令人根本不敢直视。下一刻，叶凡下意识地轻弹剑刃。“铮！”刚才那如同龙吟般的剑鸣，在场内回荡开来，直冲云霄，振音清越，气势磅礴。这把七星龙渊剑，就像是一条被幽禁了无数年的巨龙，终于挣脱了枷锁破困而出，龙翔于，扶摇直上九万里！见到这一幕，一号包厢内的战戈，不由惊呼出声：“哪！神剑有灵，自信择主。难不成这位叶哥，就是七星龙渊认可的真正主人？！”战戈举办这次擂台赛的目的，就是为了替七星龙渊剑择主，没想到竟然真的发生了神剑认主的事件！而现在，叶凡却又处于一种非常古怪的状态。之前魏老曾经传他《四灵神诀》，他从中领悟到了白虎之力，锐利无比，借此直接打败了林破！而现在，在这七星龙渊剑里，叶凡却感受到了一股睥睨下、傲啸苍生的青龙之力。神之贵者，莫贵于青龙，故而青龙或为四象之首，兴风作浪，泽野千里，若遇雷电暴雨，必将扶摇直上腾跃九霄，渡劫后方可化龙，鼓云气，荡风雷。这一刻，叶凡只觉得自己的脑海之中，突然浮现出一条巨型青龙，身躯一眼望不到尽头，不知绵延几千里。不同于白虎的杀伐果断，那条青龙就像是高高在上的神祇，威严果敢，掌控生死！经记者，那条青龙开始舞动起来，呈现出完全不同的形态，一为腾渊，二为战野，三为玄黄，四为腾云，五为驾雾，六为倒海，七为生风，八为霹雳，九为化身，十为飞！那一刻，叶凡自己仿佛化身为青龙般，朝游北海暮苍梧，腾转挪移间，惊地、泣鬼神，风云也为之变色！就在这时，东方的空中的青龙七宿，角、亢、氐、房、心、尾、箕，突然闪烁了一下，仿佛与叶凡和他手中的七星龙渊剑，产生了一种玄妙的感应，让他领悟了真正的青龙之力。……这整个过程，对于叶凡而言，就像是几个世纪那么漫长，但是在外人看来，不过就是一瞬而已。倏地，叶凡睁开了双眸，如同神剑般的璀璨光芒，从眼中激射而出，遥遥望向佐藤次郎。而那把七星龙渊剑，则给他一种血脉相连的感觉，仿佛成为了自己身体的一部分。见到这一幕，佐藤次郎浑身一颤，像是看到什么不可思议的事物，眼中满是震惊之色。此刻的叶凡，给他带来了一种前所未有的压力，仿佛只要随意挥剑，便能破山裂地、破日斩星的感觉。这时，叶凡紧握住七星龙渊，蓄势待发，仿佛一张拉到满月的劲弓，声音如同雷霆般在场内炸开：“有朝一日剑在手，杀尽下东瀛狗！佐藤次郎，受死吧，这个擂台就是你的埋骨之地！”
