&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;( )来电人，赫然正是校花楚梦瑶的爷爷、楚家家主楚经国。叶凡一接起电话，楚经国那醇厚的声音便响起：“叶哥，我现在在你学校门口，如果方便的话，烦请过来一下！”叶凡闻言，心中有些奇怪。楚经国突然过来找自己，难道楚梦瑶体内的玄阴之气又发作了？沉吟了片刻，叶凡还是答应下来。晚上七点，晚自修一开始，叶凡便第一时间冲出校门，立刻看到在一辆劳斯莱斯边上，楚经国正微笑着向他招手。坐进了那辆劳斯莱斯车中，叶凡却并未看到楚梦瑶，不由疑惑地问道：“楚爷爷，您这么着急找我，有什么事么”“叶哥，是这样的，今夜在苏杭，即将有一件绝世神兵出世！叶哥你身份非凡，我想你也许会感兴趣，所以便擅作主张过来接你，希望不要介意！”楚经国诚挚道。“绝世神兵？”叶凡闻言，有些好奇，知道能够被楚经国称之为绝世神兵的宝贝，定非凡品。“叶哥，神兵有灵，自行择主！我那位朋友偶然间得到了一件神兵，可惜却无法发挥出神兵的真正力量，于是今夜便举办了一个隆重浩大的擂台赛，希望替那件神兵找到真正的主人！”楚经国解释道。听到这儿，叶凡也不禁为他那位朋友的豁达大气所钦佩。寻常人若是得到一件宝贝，只怕会敝屣自珍，不肯轻易示人。就算自己用不了，也要当作传家宝流传下去。尽管叶凡并不认为自己能够得到神兵，但去开开眼界也是不错的。约莫半个时后，他们就到达了目的地，是苏杭郊外的一个地下擂台。这种地下擂台，与寻常的搏击格斗截然不同，上台的武者都签过生死状，伤亡也是常有的事情，官方对于这种事情也是睁一只眼闭一只眼。而地下擂台赛的门票，也是价值连城，最便宜的都要上万元，至于最前排的位置，售价更是高达十万一张，能够消费的起的，自然不是普通人。除此之外，还有更加高级的包房，但这就不是钱可以搞定的了，每一间包厢的主人，都是整个江南省赫赫有名的大人物！两人下车后，立刻有长相姣好的迎宾姐，迎着他们从幽静的通道，走到了一间包厢的门口。叶凡抬眼一看，竟是最为尊贵的一号包厢，不由有些动容，下意识地向楚经国问道：“楚爷爷，您的那位朋友是……？”“哈哈……他是这座地下擂台的主人！”楚经国解释道，随后便推开包厢大门，昂首挺胸地走了进去，叶凡则紧随其后。包厢足有五十多平方，装修极尽奢华，地上铺着进口的波丝手绘地毯，花板上悬吊着巴卡拉水晶吊灯，丝绒沙发全都是法兰西空运来的。但在偌大的包厢之内，仅有两人而已。为首一人端坐在沙发上，身穿西装，约莫四十岁，铁面剑眉，眉宇之间给人一种杀伐果断、执掌大权的感觉。在他的身后，则站着一个三十岁左右的年轻人，一身黑色武士服，腰板挺直如剑，暴露在外的肌肉宛若钢浇铁铸般，应该是那中年男子保镖。见到楚经国进来之后，那中年男子便站起了身，爽朗大笑道：“哈哈哈……楚老哥，你可算来了！”“戈，今还得感谢你的盛情相邀，让我也能亲眼得窥神兵的锋芒！”楚经国道。突然，那中年男子将目光落到了一旁叶凡的身上，问道：“楚老哥，没听你家中有这么一位年轻的晚辈啊？”“戈，我们楚家可培养不出叶哥这样的人中龙凤，他来自于古武界，瑶瑶的病就是在他的治疗下，才有所好转！”楚经国解释道。“哦？”那人听到“古武界”三字之后，剑眉一挑，略微有些诧异。这时，楚经国又继续道：“不仅如此，叶哥还打败了林家的供奉——七品武者林豹！”话音刚落，那中年男子的眸中，就爆发出一阵锐利的光芒，宛若披荆斩棘的神剑，向叶凡刺来，同时他主动出声自我介绍道：“苏杭，战戈！”……此言一出，叶凡心中掀起了惊涛骇浪，惊讶到无可复加。他万万没想到，楚经国的这位朋友，竟然是苏杭地下世界的枭雄——战戈！有光明的地方，就有黑暗！叶凡虽然只是个普通的高三学生，但也曾听闻如今苏杭市的地下世界，三足鼎立，其中以战戈的势力最为庞大，其他两家唯有联手才能勉强与他持平。关于他的传，也是数不胜数，传闻当年他出道之时，乃是个绝世狠人，手持一把西瓜刀带着十几个弟，追着上百敌人砍了七条街，最后西瓜刀的刃都砍得卷起来。当然现在，他已经功成名就，不用再像年轻时那样打打杀杀，不过道上混的人见了他，都得恭恭敬敬地叫声“战爷”！此刻，一股威严的气势从他身上汹涌而出，铺盖地向叶凡身上压来。如果是胆怯之辈的话，恐怕已经吓得瑟瑟发抖！叶凡知道，这是战戈在试探自己，他心念一动，运起领悟的白虎之力，腰板一挺，不卑不亢地迎着战戈的目光对望过去，同时开口道：“叶凡！”“刺啦！”倏地，偌大的包厢内，像是产生了一阵无形的电光火花，气氛紧张到了极点。这是，战戈猛地收回了目光，大笑道：“哈哈哈……不愧是古武界中出来的之骄子，果然是英雄出少年！叶哥，看来今你对那件绝世神兵，也是志在必得了啊！”“哪里哪里，战先生谬赞了！”叶凡也收起了白虎之力，笑着道。他知道在刚才那无形的交锋之中，自己跟战戈算是平分秋色，不分伯仲。“时间也差不多了，擂台赛马上就要开始了！”战戈道，随后便走到了包厢前方一个凸出的半圆露台上，叶凡和楚经国紧随其后。这地下擂台的构造如同一个体育场，他们的包厢则位于二楼中央位置，非但能够清晰地看到擂台，还能看到一楼那些普通座位区上的观众。遥遥望去，观众足有成百上千人，脸上都流露出兴奋。在擂台中央上方，则是四面巨大的电子屏幕，能够全方位三百六十度记录擂台上的场景。……晚上八点整，突然全场灯光突然熄灭，只留下了一束圆形白光，打在了选手通道处。众人顺势望去，发觉有四个精壮的大汉，正吃力地抬着一个落兵台，走到了擂台边。“彭！”落兵台砸在冰冷的水泥地上，响声震，地面甚至出现了龟裂。落兵台上架着一个剑匣，想必其中就是那件绝世神兵，但众人现在却难窥其真容！这时，一个身穿白色西装、拿着话筒的年轻人，出现在众人面前，开口道：“诸位观众晚上好，我是今晚这场擂台赛的主持人！相信大家都知道，我的老板得到了一件绝世神兵！神剑有灵，强者居之！今这场擂台赛的胜者，便能够得到它！好了，闲话不多，相信大家都已经等不及了！下面，就让这把沉寂千年的绝世神兵，重现日吧！”主持人话音刚落，场内观众的情绪都被点燃了，发出了一阵欢呼声，简直要将花板都给掀开。这时，主持人心翼翼地走到落兵台边，将那个剑匣打开。一时间，所有人的目光都聚集到了那里，屏息凝神，紧张到了极点。“轰！”即使仅仅打开了一条的缝隙，场内众人只觉得一股前所未有的肃杀之气，仿佛划破亘古、穿越时空而来，从中激射而出，锐不可挡。<br />