    ( )偌大的武馆大厅内，一片死寂，只剩下擂台上叶凡粗重的喘息声。当林破施展出八极杀招“贴山靠”之时，叶凡的处境可谓异常危险。尽管他服用了淬体丹，脱胎换骨，但是被正面集中的话，不死也会重伤！但在最后关头，叶凡终于突破了心理障碍，施展出白虎之力，杀伐下！纵使八极拳在世俗功夫中，算得上是至刚至强，然而这白虎之力源自于魏老传授的《四灵神诀》，乃是修仙之法，又岂是世俗功夫能够媲美的？不过，一击过后，叶凡却感受到一股前所未有的虚弱感，仿佛被掏空了全部的力气。他知道，现在的自己还没有完全掌握白虎之力，才会出现这种力量反噬的感觉。这时，擂台下的的楚梦瑶，微微张开捂住俏脸的手指，那对美眸异从指缝中望了出去。下一刻，她却看到擂台上，叶凡的身影傲然挺立，而林破则像条死狗般，瘫软在地，昏厥过去。“哪！”楚梦瑶下意识地惊呼出声，美眸中甚至噙着泪花，，都闹出了这么大的动静，老爷放心不下，所以特地让我过来看看！”老者道。“哎呀……董爷爷，现在林破和林豹都被打伤了，这下子岂不是会跟林家彻底结怨？”楚梦瑶担忧道。“哈哈哈……姐，不必担心，林家虽然势大，但是我们楚家也不怕他们！而且我待会就让人将林破和林豹，立刻送到医院去！”老者着，突然将目光投向了叶凡身上，缓缓道：“年轻人，我叫董川，是楚家的管家！”“董爷爷您好，我叫叶凡，是梦瑶的同——”叶凡刚刚想“同学”两个字，却想到之前楚梦瑶特地交代过，在她家人面前，还得假扮情侣才能瞒过海，于是立刻改口道：“我是梦瑶的男朋友！”“果真是英雄出少年！”老者继续道：“年轻人，既然你是姐的男朋友，还帮姐解决了这个大麻烦，那么就随我们回楚家做客吧！”
