&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;( )“嘶！”感受到那剑匣中的恐怖剑气，场内所有人都倒吸一口冷气，脸上满是不可思议的神情。“轰！”当剑匣被彻底打开之后，光芒大作，就像是一轮太阳般璀璨，令众人目不能视，看不清其中的景象。这道光芒足足持续了十几秒钟，才缓缓消散。紧接着，阵阵欢呼声如同火山喷发般，响彻全场。如此不凡的景象，他们还是第一次见，足以证明这把神兵的神异之处。遥遥望去，只见剑匣中，正静静躺着一把三尺长剑，剑身非金非铁，不知是用什么材质打造的，隐隐有金色的光华在剑刃上流转，如同星辰般璀璨，令人不敢直视，俯视剑身，飘渺而深邃，仿佛有巨龙盤卧！即使隔着近百米的距离，但身处一号包厢中的叶凡，还是能够感受到剑上透露出的锐利剑气。攻无不克，无坚不摧！仿佛世上没有什么事物，在这一剑下不能被破开！就在众人心神震撼的时候，那主持人突然用力拽下一根头发，随后朝着落兵架上的神兵剑刃丢去。下一刻，在万众瞩目之下，那根头发距离剑刃还剩一寸距离之时，竟向被一道无形之刃劈开，一分为二，朝着两侧地上落去。见到这一幕，周围响起了一片惊呼声：“哪！这是怎么回事？古人形容剑之锋利，谓之‘吹毛断发’！但是现在，这头发还没碰到剑刃呢，怎么就被劈开了？”“难道……是剑上的锋芒透刃而出，才达到这种神效？”“太不可思议了！老夫习武四十余年，但这样的神兵利器，可谓是见所未见、闻所未闻！若是在古代，恐怕便如同和氏璧那样的瑰宝，会有皇帝用十几座城池去交换！”……就在这时，那主持人又继续道：“各位观众，想必大家都已经感受到这把神兵的锋锐了！大家恐怕都想知道这把剑的真正来历，我也不卖关子了！经过我们老板多方考证，这把剑正是——”到这儿，主持人顿了一顿，深呼一口气，因为理之中！”有人分析道。“七星龙渊可是上古十大神剑啊！如此神剑一旦现世，必定会引起一场腥风血雨，看来今夜的擂台赛，是一场龙争虎斗啊！”一号包厢内，楚经国则用一种难以置信的目光，望向战戈问道：“戈，那把神兵，难道真的是传中的七星龙渊？！”“楚老哥，我不敢打包票，但也不离十！”战戈沉声道。“呼……”楚经国闻言，深呼一口气，脸上浮现出复杂的神情，喃喃道：“戈，如此国之瑰宝，你竟无私将其让出，这份豁达和高洁，实在是让人感慨钦佩！”“哈哈……楚老哥谬赞了！其实我也是有私心的，这把七星龙渊固然不凡，但是实在太过沉重，需要四名五品武者联手，才能勉强将其抬起！如果想要挥砍自如的话，至少也要九品境界的强者才行！既然放在我的手中，只能令明珠蒙尘，倒不如将其赠给英雄人物，我也能借此结个善缘！”战戈笑着解释道。另一边，叶凡望着台上的龙渊剑，也是心潮澎湃不已。龙渊剑，乃是华夏古代名剑，与轩辕、赤宵、太阿等并列十大神剑之列。传是由欧冶子和干将两大剑师联手所铸，为铸此剑，两人凿开茨山，放出山中溪水，引至铸剑炉旁成北斗七星环列的七个池中，是名“七星”。剑成之後，俯视剑身，如同登高山而下望深渊，飘渺而深邃仿佛有巨龙盤卧，是名“龙渊”。七星龙渊之名，由此而来，在传之中，这乃是一把诚信高洁之剑，拥有着诸多玄妙之处。……就在这时，魏老的声音突兀地出现在叶凡耳边：“凡，不惜一切代价，你也要得到那把剑！”“啊？为什么？”叶凡被魏老这突如其来的声音吓了一跳，不过心中有些好奇。这七星龙渊剑，固然不凡，但是魏老可是一代北辰仙尊，按照他的法，巅峰时期弹指可碎日月星辰，一念可灭万千生灵，又怎么可能看得上华夏的神兵利器呢？“凡，这把剑里有古怪！如果我没感觉错的话，里面有阵法的气息，虽然很简陋，但想必是某位修仙者曾使用过的法器，如果能够得到的话，你的战斗力将会暴涨！”叶凡闻言，心中大喜。按照魏老的法，普通人修炼，从炼气境界一直修炼到筑基，至少需要十几年的苦功。这几叶凡也察觉到，地间的灵气实在是太过匮乏。借助楚梦瑶体内的玄阴之气，连破两境之后，他的进境就非常缓慢。如果能够得到这把七星龙渊的话，虽然实力没有变化，但是战力却不可同日而语。但是现在神剑出世，场内许多人都跃跃欲试，明显对于七星龙渊志在必得。一场龙争虎斗，即将展开！就在这时，主持人突然开口道：“各位观众，我知道大家都想要这把七星龙渊剑，但是神兵只有一把，无论是谁都可以上台挑战，最终谁能站到最后，便是这把神兵的主人！”听到主持人的话，众人心中一愣，没想到这次擂台赛，采用的是这种规则。如此一来的话，越早上场就越不划算。就算是七、八品境界的武者，在经过连番车轮战之后，也会力有不逮，一不心就可能被实力较低的武者捡了便宜！一时间，场内出现了非常诡异的情形，所有人都抱着捡漏的心态，足足过了好几分钟，都不曾有人上场，气氛尴尬无比。就在这时，人群中响起了一道豪迈的大吼声：“哼……一群胆怯鼠辈，既然你们都畏首畏尾，那老子就不客气了！”话音刚落，观众席中便有一道黑影纵身一跃，如同炮弹般冲而起，最后不偏不倚地落在了擂台中央。“轰！”一阵巨响传来，尘土飞溅。遥遥望去，只见那是个年约三十五、六岁的大汉，身高接近两米，肌肉贲张，宛若铜浇铁铸般，拥有着爆炸性的力量。胳膊比常人大腿还粗，肌肤呈现出淡淡的金属光泽，那魁梧的身躯就像是个移动的钢铁堡垒，给人造成一种强烈的压迫感。那大汉锐利的目光凛然而出，扫视了一圈观众席上的众人，瓮声瓮气地道：“在下郭岳，少林俗家弟子，专修金钟罩神功，武者八品境界！”到“八品”二字之时，郭岳的语气抬高了几分，铿锵有力，掷地有声，满是得意之色。场内众人闻言，心中更是大惊，万万没想到第一个上场的武者，竟然拥有这般强悍的实力。武者九品，每三品是一道大坎。寻常人就算是修炼终生，若没有什么奇遇或者过人的资，只能止步于六品境界。七品武者，就算得上是百里挑一的高手了，想要再往上提升，难度更是呈几何倍的提升。而现在第一个登场的，便是一位八品强者，这让许多准备捡漏的低品武者，彻底死了心！<br />