    ( )如果郭岳只是普通的八品武者，倒不会让其他人那么绝望。因为得知有神兵出世的消息后，整个苏杭甚至周边省市的高手，也都赶了过来，其中不乏八品境界的强者。但是，郭岳偏偏修炼的又是少林“金钟罩”神功！金钟罩为少林七十二绝技之一，被誉为最强防御。一旦大成，胸背等处之骨骼，皆合并起来，并在一起，如生一块，莫论拳脚不能及，即刀剑亦难伤损，肌肤外表更是会呈现出金属般的光泽，一望便知。若是练到极致，则金刚不坏，百毒不侵，无需动武，下无敌！而现在，这郭岳暴露在外的胳膊上，呈现出淡金色，便足以证明他已经将金钟罩神功，修炼至大成境界。除非是九品武者，动用绝对压倒性的力量，否则同境武者登台，别打败他，就连对他造成损伤都不是件容易的事情。就在这时，台下又传来了一道冷笑声：“哼……金钟罩虽强，但也未必是无敌的神功，老夫来会会你！”下一刻，一个老者身形暴涨，掠至擂台之上。只见他身穿一袭黑衣，约莫六十余岁，满头银丝，脸上却没有任何皱纹，双眸如同鹰隼般锐利，太阳穴高高鼓起，一看就功力非凡。“鹰爪门，贺飞鸿，八品武者，请赐教！”话音刚落，周围就有人惊呼道：“这不是鹰爪门的贺掌门么？传闻他一手鹰爪功出神入化，足以穿金裂石，一爪下去，非死即伤！”“是啊！贺掌门十多年前，就已经晋入八品境界，现在距离九品，恐怕只有一步之遥，不定能够战胜郭岳！”“非也非也！依我看，还是郭岳的金钟罩更加强悍一些！”……就在众人七嘴八舌的时候，他们座位上一块屏幕突然自行亮起，叶凡看到许多人都在屏幕上飞快地按了起来，神情肃穆，从外面走了进来，身上还带着一股凝若实质的血腥味。更加重要的是，那些黑衣人一个个都留着胡子，看上去好像是倭国人。在他们中间，众星捧月般围着一个二十出头的年轻男子。那男子穿着一件倭国传统武士服，长相英俊，狭长深邃的眸中，一股睥睨下、傲视群雄的气度凛然而出！而他的手中，拿着一把太刀，煞气森然，与七星龙渊剑上的浩然正气，形成了鲜明的反差。这年轻人手持太刀，飞身登上擂台，用蹩脚的华夏语，高声道：“在下乃是倭国武者——佐藤次郎！听闻此地有神兵出世，特来讨要！你们华夏武学，不堪一击！华夏武者，皆为蝼蚁！不想死的，乖乖地将神兵交出，否则定让你们死拉死拉地！”着，佐藤次郎残忍一笑，向郭岳做了一个割喉的动作，气焰嚣张至极！这时，郭岳还没什么，场内的观众们一个个都群情激奋，破口大骂道：“我艹！一个倭佬，竟敢在我们华夏的地盘上嚣张，是可忍孰不可忍！”“郭岳，我支持你，把那个嚣张的倭佬给打死！”“就是，既然站在擂台上，就代表着签了生死状，死不足惜！郭大侠，让他领教领教我们华夏的神功！”听到众人义愤填膺的声音，郭岳却是面沉如水，脸色凝重到了极点。在面对佐藤次郎的时候，他感受到一股前所未有的压力，尤其是对方手中的那把太刀，甚至让他产生了一丝死亡的威胁。但是这种时候，郭岳根本不可能退步。“呔！”突然，他们的暴喝一声，怒吼道：“倭佬，来吧，看郭爷爷我不把你打得连亲妈都不认识！”紧接着，他身上肌肉绷紧，像是披上了一层金的纱衣，充满着爆炸性的力量，固若金汤一般。见到这一幕，佐藤次郎的嘴角，却发出一抹阴狠的笑容，身上暴虐的杀意涌现，整个人的气势攀升到了极点。“居合——拔刀斩！”目视！吐纳！拔付！切下！一连窜快速的拔刀斩，在瞬间完成，一众普通观众只觉得眼前一黑，甚至都看不清佐藤次郎的身影，只觉得一道响彻地的太刀之吟响起，宛若兴风作浪恶蛟。下一刻，佐藤次郎便重新回到了原位，还刀入鞘。前后整个过程加起来，还不到半秒钟，场内九成九的人，都不知道到底发生了什么。“嗤啦！”就在这时，对面郭岳的脖颈间，竟然出现了一条整齐平滑的红线，随后殷红的鲜血如同喷泉般汹涌而出，溅染大地。“彭！”郭岳的头颅，坠落在地。“扑通！”紧接着，他那魁梧的金钟罩之身，也轰然倒地，生机全无，彻底死绝。一时间，场内一片死寂，鸦雀无声，气氛瞬间凝固到冰点。所有观众都目瞪口呆，不敢相信眼前发生的一幕。之前还堪称无敌的八品武者郭岳，竟然就这么轻而易举地被斩杀了？！这时，佐藤次郎则一步步走上前去，像是踢皮球般，将郭岳的头颅踢到擂台下，羞辱至极。但是此刻，面对如同杀神般的佐藤次郎，所有人都屏息凝神，大气都不敢出，仿佛被一种无形的力量狠狠压在座椅上，动弹不得。突然，佐藤次郎又猛地抬头，环视四周，气焰嚣张地挑衅道：“恕我直言，在座的各位，都是渣渣！你们这群东亚病夫，不堪一击！”
