&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;( )“叶凡，36分，全年级倒数第一！”班主任尖锐的声音，响彻整间教室。一时间，苏杭一中高三（6）班所有学生的目光，全都落到了教室最后一排的高瘦少年身上，时不时还夹杂着几声冷笑。在众人鄙夷的眼神之下，叶凡的眼底，闪过了一抹强烈的不甘，但终究还是走上讲台，从班主任手中取走了自己的试卷。“哎呦！咱们的叶大才真的是又破‘记录’了！总分750的试卷，竟然能够考出两位数来，真是让人大开眼界啊！”“哈哈……叶大才可是百年一遇的高材生，去年还在全国数学奥林匹克竞赛中，拿到了银牌，结果却拒绝了江南大学的特招，一门心思要上清北呢！”“哼……就他还上清北，那老子岂不是能够直接竞选市长了？”这些冷嘲热讽，这一年来，叶凡已经不知听过多少遍，甚至已经麻木了。一年前，他曾是之骄子，然而高二下学期的时候，他的身体突然发生了古怪的变化，每当他想要集中精神思考的时候，就会感到深入骨髓的痛楚，甚至让他浑身肌肉痉挛抽搐起来，几次险些昏厥过去。正因如此，叶凡的成绩也一落千丈，从曾经的之骄子，变成了现在的年级垫底，受到众人嘲讽。就在这时，班主任老师再度开口道：“苏曼，总分675，班级第一名，年级第八名！这也是我们6班，唯一一位考入年级前十的，大家要多多向苏曼同学学习！”听到班主任的话，教室内响起了一阵惊呼声。苏杭一中是江南省的省重点，精英辈出，能够在模拟考中考入年级前十，那就相当于半只脚跨入江南大学了，甚至高考中超常发挥的话，更有可能冲击清北这样的顶级名校。更加重要的是，苏曼不仅学习成绩好，还是6班的班花，打扮时髦，甚至经常无视校规穿着超短裙、吊带、高跟鞋来上课。不过因为她成绩优秀，所以对于这些，学校老师也是睁一只眼闭一只眼。无论什么时候，苏曼都是6班最靓丽的一道风景线，别同龄男生，就连一些年纪较轻的男教师，看到她都是一阵血脉贲张，热血上涌。此刻，苏曼像一只高傲的白鹅一般，挺着那非常有料的酥匈向着讲台上走去。超短裙下的两腿美腿，匀称而又修长，不少男生见了眸中都绽放出绿幽幽的光芒。……苏曼走回座时，恰好手一滑，一张试卷不偏不倚地落到了叶凡的脚边。叶凡下意识地俯下身子去捡，随后起身想要递给她，谁知苏曼的眸中竟然露出鄙夷、厌恶的神情，用刻薄的声音道：“叶凡，现在我男朋友可是华云飞，你少在我面前大献殷勤，会让他产生误会的！”听到这刺耳的话，叶凡身子微微一颤，嘴角勾勒出一抹苦涩的笑意，道：“苏曼，你想多了，我只不过是顺手帮你把试卷捡起来罢了！”“顺手？哼……你听过一句话么——龙不与蛇居！”苏曼语气无比冰冷：“叶凡，你不再是一年前的那个才，我们已经是两个世界的人了！现在你在我的眼中，与路边的垃圾无异，这张卷子被你碰过就脏了，我不要了！看到苏曼这幅绝情的模样，叶凡心中一沉。一年前，身为之骄子的叶凡，受到无数人的追捧，其中也包括苏曼。当叶凡获得奥林匹克数学竞赛银奖后的第二，苏曼就主动向叶凡表白了，两人顺理成章地在一起，在外人看来是郎才女貌的一对。而在叶凡的帮助下，苏曼的成绩也突飞猛进，从年级中下游跃升为年级前列。但是，当叶凡的身体出现异样、成绩一落千丈之时，苏曼却毫不犹豫地把他给甩了，前不久又勾搭上了校草华云飞。只不过叶凡却没想到，苏曼这个女人竟然会如此无情，当众羞辱他。……“龙不与蛇居？！”叶凡默默重复了一遍，随后他那对漆黑的眸子中，却绽放出了璀璨夺目的光芒，沉声道：“三十年河东，三十年河西！就算是蛇，也有蜕化成龙、翱翔九的那一！更何况，无论是你还是华云飞，在我看来根本算不上是龙，勉强算是臭水沟里的蚯蚓还差不多！”“叶凡，你敢骂我！”苏曼闻言，那张俏脸上顿时覆上了一层寒霜，流露出恶毒的神情，咬牙道：“哼……你知不知道云飞他爸，可是华氏集团的董事长，身家数亿，云飞只要动一动手指头，就能像碾死臭虫一眼碾死你这个臭丝！”听到苏曼的威胁，叶凡眼神一凛，刚想些什么，就在这时，讲台上的班主任开口道：“叶凡，你挡在苏曼同学面前干嘛，还不快点坐下！”“老师，叶凡他骚扰我！”苏曼故意装出一副委屈的模样，恶人先告状道。班主任闻言，不由分地训斥道：“叶凡，我本来以为你只是成绩差，没想到你的人品也这么卑劣，给我滚出去罚站！”话音刚落，苏曼就转过了身，背对着班主任向叶凡露出了一个胜利者的笑容。叶凡见状，耸了耸肩，满不在乎地走出了教室，但他的心中却暗暗立誓：苏曼，今日之辱，来日必将十倍奉还！我会用自己的实力证明，到底谁才是真龙！有朝一日龙得水，必令长江水倒流！有朝一日虎归山，必要血染半边！若得东山再起时，我要下唯我尊！……尽管被赶出了教室，不过叶凡却并未傻乎乎地在走廊里罚站，而是徘徊在操场边，心中暗自思忖起来：如今距离高考只剩下一百了，但是以他现在的这种状态，根本不可能考出好成绩的。叶凡并不是那种家境优渥的富二代，他自幼丧母，跟父亲两人相依为命，但是他父亲常年在外打工，靠卖力气赚辛苦钱来供叶凡读书。高考，是唯一能够改变叶凡命运的途径了！“轰！”就在这时，突然传来一阵巨响，叶凡抬头一看，却发觉一道赤色长虹划过穹，在他的视线中越来越大。“那是什么？！”叶凡刚刚生出这个念头，那道赤色长虹便径直没入了他的眉心处。下一刻，叶凡只觉得无数信息洪流涌入了他的体内，脑海之中甚至出现了许多幻象——有擎巨人，挥掌劈砍高山！有九足金乌，振翅沸腾大海！有青衫剑客，弹指碎裂星辰！“我靠，这是怎么回事，出现幻觉了么？”叶凡下意识地揉了揉眼睛，随后那些幻象顿时消失不见，但正当他刚松口气的时候，耳边却传来了一道突兀的声音：“子，你没有出现幻觉，那些都是真的！”“是谁在话？”叶凡下意识地左右环视，结果发觉自己的周围空无一人，背心不由遇上了一股凉意，心道难不成自己“撞鬼”了？然而这个念头刚一浮现，那道声音再度在他耳边响起：“子，老夫乃纵横九十地的北辰仙尊魏千山，你竟然把我跟幽冥鬼相提并论，实在是气煞我也！”“北辰仙尊魏千山？你……你到底是什么人？！”叶凡惊叹道。“子，简单来，就是本尊不慎中了敌人的圈套，被九大仙尊联手埋伏，不得已之下元神出窍，一路飘到了古星地球来，恰好撞在了你的身上！所以……在本尊恢复实力之前，就只得暂时寄居于你的体内了！”魏千山道。听闻此言，叶凡心中一惊，下意识地想到了一个词——夺舍重生！要是自己的身躯被这所谓的北辰仙尊占据，岂不是跟死了无异？然而那魏千山仿佛能够洞察到叶凡想法，再度开口道：“子，你放心好了，夺舍重生乃是邪魔歪道的伎俩，本尊才不屑去做呢！让本尊附身，对你大有裨益，更能轻而易举地解决你身上的症状，让你重新成为原来的之骄子！”“你……你怎么知道我的事情的？”叶凡再度惊愕道。“哈哈……忘了告诉你，刚才我的元神进入你眉心之时，顺便已经将你的记忆读取了一遍！”魏千山道。……这件事情实在是太过匪夷所思，叶凡将信将疑，刚想开口问些什么，远方却传来了一道冷笑声：“哼……叶凡，你这个臭子，原来躲在了这破地方，让本大爷一阵好找！”顺着声音望去，叶凡发觉几个流里流气的家伙，正朝他围了过来，为首一人身高一米九，肌肉贲张，脸上带着一股彪悍之气，正是苏杭一中的校霸——豪哥！这豪哥乃是江南省青少年散打队的主力队员，平日里耍勇好斗，在学校里名声大噪，手底下有上百个弟，普通学生见了他都绕道而走。叶凡却不知为何，豪哥会这么凶神恶煞地来找自己。此刻，豪哥和他的几个弟已经将叶凡包围了起来，他望着叶凡狞笑道：“哼……叶凡，华云飞是老子的兄弟，我听你今在课上，竟然敢调戏他的马子苏曼，是不是不想活了？”豪哥一边威胁，一边伸展了一下身子，浑身上下发出了一阵噼里啪啦的声音。听闻此言，叶凡面色一沉，没想到苏曼那个贱人，竟然这么快就去找华云飞告状了。“子，识相点，乖乖让我们揍一顿，你要是敢反抗的话，就没那么简单了！”豪哥着，一边向着叶凡逼近。如果是之前的叶凡，面对这种情况只能忍气吞声，受尽欺凌。但这时，魏千山的声音，再度在他耳边响起：“凡，你不是对我的身份还有怀疑么？现在正好，我就借你百万分之一的力量，让你解决眼前的麻烦吧！”“百万分之一的力量？够不够啊？！”叶凡腹诽道，下一刻，他却觉得一股暖流自腹升腾而起，身体每一处肌肉都充满着爆炸性的力量感。这突如其来的力量暴增，甚至令他产生了一种错觉，仿佛自己一拳就能将钢板打穿。这样的变化，让叶凡大喜过望，他向眼前的豪哥勾了勾手指，笑着道：“豪哥是吧，放马过来，谁怂谁是狗！”“子，你找死！”豪哥万万没想到叶凡非但不怕，还敢挑衅自己，含怒之下飞身而起，抡起砂锅大的拳头，朝着叶凡的面门攻来。这一拳威势十足，甚至带出了破空之声，豪哥有自信能够打得叶凡骨骼断裂。下一刻，叶凡却轻描淡写地出拳。“彭！”两人的拳头在空中碰撞在一起，但出乎所有人预料的是，豪哥竟身子一颤，如同断了线的风筝倒飞七、八米，狼狈无比地摔落在地。遥遥望去，他的右拳血肉模糊，白骨森森，整个手骨全都断了，没有个月恐怕恢复不了。“嘶！”见到这一幕，原本跟着豪哥一起来的几个弟，纷纷倒吸了一口冷气，脸上写满了难以置信的惊愕，呆立在原地，动弹不得。要知道，就算在江南省散打队中，豪哥都是数一数二的高手！但是现在，他却被一个看似手无缚鸡之力的子击败，难不成眼前的叶凡，是个扮猪吃虎的绝世高手？<br />