&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;( )客厅内，望着突然摔倒在地的楚梦瑶，叶凡惊讶无比，一个箭步冲过去，想要将楚梦瑶扶起来。然而，当叶凡的手触碰到楚梦瑶娇躯之时，只觉得仿佛摸到了一块千年寒冰，一股刺骨的凉意瞬间袭来，凛冽无比，叶凡下意识地松开了手，低头一看，自己的指尖竟然出现了青紫之色，明显是被冻伤了。这时，瘫倒在地的楚梦瑶，全身上下覆上了一层薄薄的寒霜，如同一尊冰雕般。她双眸紧闭，那无暇的容颜竟在这一刻，呈现出惊心动魄的美感。以她的娇躯为中心，凉意向周围弥漫开来，整个客厅内的温度顿时降为冰点。“叶哥，千万不要触碰姐的身体，她这是发病了！”一旁的董川大声提醒道。虽然跟楚梦瑶认识不过几，但是她算得上是叶凡这一年来，唯一的朋友，所以现在他自然心急如焚。这时，董川身边的一位六旬老者，大步向着叶凡走来。尽管年事已高，但是老人的目光却炯炯有神，用审视的目光上下打量着叶凡，像是要将他看透一般。叶凡突然想起来，刚才见到这位老人之时，楚梦瑶称呼他为“爷爷”。如此看来，他应该就是楚家家主了。尽管如此，面对楚经国那锐利的目光，叶凡还是将腰杆依旧挺得笔直，不卑不亢地与他对望。“年轻人，我叫楚经国，是瑶瑶的爷爷！你就是她的男朋友？”楚经国收回目光，沉声问道。叶凡闻言，想到之前答应过楚梦瑶，要在她家人面前冒充男友，于是便点了点头，连忙问道：“没错！楚爷爷，我叫叶凡，梦瑶她……到底怎么了？”感受到叶凡语气中的焦急之意，楚经国微微点了点头，心道眼前的叶凡，对自己的孙女十分在意。如果真的如董川所言，他来自于传中的古武界，那么林家的林破连给他提鞋的份儿都没有，不定瑶瑶还能够借着这个机会，缓解身上的顽疾！一念及此，楚经国对着叶凡道：“叶凡，你有所不知，瑶瑶她幼年时曾经受到寒气侵袭，久积成疾，最终在三年前发作出来，身体会变得像冰块一般寒冷，足足需要一一夜才能缓解。每一次苏醒过来后，瑶瑶都像是大病一场，需要休养好一阵子。最开始的时候，好几个月才发作一次，然而随着时间的推移，她发病的频率也越来越快，到了今年，几乎每隔半个月都会发作一次！”“哎……”到这儿，楚经国幽幽地叹了一口气，满面愁容，缓缓道：“为了瑶瑶这怪病，这三年来我可谓是遍寻华夏名医，然而却依旧一无所获！到了后来，我甚至开出一亿价，有幸请来了神医楚云飞的高徒，然而那位神医高徒却，瑶瑶她体质特殊，无药可治，唯有找到千年朱灵果，才有可能缓解她的症状！”……就在这时，叶凡的耳畔，却传来了魏老不屑的声音：“切！什么狗屁神医高徒，分明是个害人性命的庸医罢了！这丫头哪里是受到寒气侵袭，她这分明是万年一遇的玄阴之体，极度罕见，整个九十地亿万生灵中，都不曾有几人拥有这等皇体，没想到在这灵气匮乏的地球上，竟会有如此资卓绝之辈！如果被水月宫的那些臭婆娘见了，一定会惊若人，用尽千方百计也要将她带回去，立为圣女！用不了多少年，恐怕就能培养出一位仙尊来！”听到魏老的话，叶凡暗暗用神识与他交流道：“魏老，这玄阴之体，真有那么厉害？那梦瑶她怎么还会昏迷不醒？”“糊涂！”魏老训斥道：“玄阴之体，自然不凡，但是这丫头根本不曾修炼过，积攒了十多年的玄阴之气，却无法将其合理使用，所以能量难免外溢出来！若是继续下去的话，不出一年，她便会香消玉殒！”“魏老，那你有什么救她的方法么？”叶凡焦急问道。“哈哈……方法也不是没有，不过凡，这子可就便宜你了！玄阴之体，乃是下至阴，寻常人根本承受不住，而你因为领悟了白虎之力，阳气勃发！只要你与这丫头阴阳和合，修炼双修，达到水乳交融的境地，不仅她的问题能够解决，就连你的实力，也会突飞猛进，一跃成为不俗的高手！”“什么？！”听到魏老所的方法，叶凡惊讶到无可复加，道：“魏老，你的阴阳和合，难道是做那种羞羞的事情？”“怎么？凡，难道你不愿意么？这有什么好害羞的，我们修炼之人，讲究的是随性而为，那种事乃是寻求生命的大和谐，顺应道！想当年，本尊刚出道时，风华绝代，英姿勃发，不知有多少仙子，渴望成为本尊的道侣，金风玉露一相逢，便胜却人间无数！啊哈哈哈……”到最后，魏老发出一阵大笑，似乎回忆起了昔年的风流岁月。叶凡倒是没想到，魏老竟然如此为老不尊。但这下子，办法虽然有了，叶凡却更加为难了。他总不可能跟楚梦瑶和楚家众人，只要跟自己“嘿嘿嘿”，楚梦瑶的病就能够治好吧！若真如此，恐怕他会被当成色狼，被痛打出去！“魏老，除了阴阳和合之外，还有什么方法，能够让梦瑶她缓解症状的么？”叶凡再度问道。“哎……凡，本尊告诉你的，乃是最简单直接的方法，你却不采用！罢了罢了，想要缓解这丫头的症状，你只需……”……“叶哥！叶哥！”突然，楚经国连连呼喊了叶凡几句。刚才叶凡一直默默地与魏老在交流，但是那场景落到其他人的眼中，倒像是站在原地发呆一般。这时，叶凡终于回过神来，对着楚经国露出一个歉意的笑容，道：“楚爷爷，不好意思，我刚才走神了！”“无妨！”楚经国淡淡道，然而眸中却满是浓的化不开的忧愁，明显在为楚梦瑶的病担忧。“噗嗤！”就在这时，之前瘫软在地的楚梦瑶，娇躯一阵震颤，竟然猛地吐出一口殷红的鲜血。鲜血溅在她的衣衫上，如同点点红梅，妖冶绽放，触目惊心。见到这一幕，楚经国不由脸色大变，惊呼道：“这是怎么回事？之前那么多次，瑶瑶昏迷一过后便会苏醒，也从没有发生吐血的情形！难不成……她的病情恶化了？”叶凡心中却清楚，根据魏老所言，这应该是楚梦瑶体内的玄阴之气，得不到宣泄的口子，所以已经开始反噬楚梦瑶的身体了。如果继续下去的话，她甚至有性命之忧！想到这儿，叶凡再也顾不上考虑其他，对着楚经国开口道：“楚爷爷，梦瑶的病，我能治！”叶凡的声音虽然不响，但却像一道惊雷般，在楚经国的耳畔炸开。“什么？！”楚经国浑身巨震，惊呼出声，望向叶凡的眼神，就像是溺水之人见到了救命稻草，急切的问道：“叶哥，你该不是在跟我开玩笑吧？就连神医楚云飞的高徒，都瑶瑶她无药可救，只能用千年朱灵果缓解症状，你能怎么治？”叶凡闻言，脸上浮现出一抹古怪的表情，犹豫了片刻，还是深呼一口气，一字一顿道：“想要治疗梦瑶的病，很简单——亲嘴治标，合体治本！”<br />