&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;( )有朝一日剑在手，杀尽下东瀛狗！叶凡的话，像是春雷般在擂台上炸开，鼓舞着场内每一个华夏观众，他们只觉得自己胸膛中的热血，仿佛要沸腾起来。这一刻，所有人都被叶凡身上的气势所鼓舞。擂台另一边，佐藤次郎却勃然大怒，呵斥道：“八嘎！区区一个支那人，本大爷杀你如杀狗！”着，佐藤次郎紧握住妖刀村正的刀柄，浑身气势达到了顶点，不动则已，一动惊人。“居合——拔刀斩！”随着他的暴喝，妖刀村正瞬间出鞘，一股森然的杀意席卷地，在场内出现了一道洗练的刀芒，划破长空。以佐藤次郎九品巅峰的境界，内劲外放之下形成了深黑色的刀芒，如同死神举起的镰刀一般，向着叶凡的脖颈劈来。佐藤次郎含怒出手，这招拔刀斩迅捷如电，带着一股斩劈地的气势，寻常九品武者根本难以抵御。即使隔着一定距离，叶凡都能感受到那凝若实质的杀意！但是现在的他，可不仅仅只是个炼气三重的修仙者，他的体内充斥着来自于魏老的力量，手中的长剑更是传中的七星龙渊！叶凡虽然没有学过剑法，但是领悟了青龙之力的他，似乎与手中的七星龙渊有一种玄妙的感应，人随剑走，下意识地让七星龙渊来指引着他出剑。下一刻，叶凡双眸紧闭，仿佛看也不看一般，猛地向前方刺出长剑。这一剑马行空、羚羊挂角，没有任何可以的痕迹，却不偏不倚地刺中了妖刀村正唯一的一处破绽处。“铮！”这时，七星龙渊之上金光大作，金色剑芒瞬间压制住了黑色刀芒。佐藤次郎只觉得有一道磅礴巨力，沛然莫之能御，从七星龙渊之上传来，他持刀的右手巨震，险些握不住妖刀村正。无奈之下，他只得身形暴退十多米，一脸惊魂不定地望着远处的叶凡，眸中闪烁着不可思议的光芒。……这时，周围的观众看到之前还不可一世的佐藤次郎，现在非但没有一招击杀叶凡，在第一回合的交锋之中还落在下风，不由发出一阵欢呼呐喊声：“兄弟，好样的，让这嚣张的倭佬领教领教，什么是真正的华夏功夫！”“牛逼啊兄弟！竟然能够得到神剑认主，砍死这个倭佬！”“帅哥，你要是能赢，人家今晚就跟你走了，随便你怎么玩都行！”一个打扮得花枝招展的年轻女孩，放肆大喊道。然而，面对这些嘈杂的声音，叶凡却始终不为所动，一对眸子死死地盯着佐藤次郎，不敢有任何的怠慢。根据魏老所言，自己只能维持几分钟这个状态。所以如果不能尽快战胜佐藤次郎，要么自己的身躯无法承受超强负荷，爆体而亡；要么他则会成为佐藤次郎的刀下亡魂！“啊哈哈哈……”突然，佐藤次郎发出了一道肆无忌惮的大笑，望着叶凡狠戾道：“子，我承认你的实力，超出我的预料，但那又如何！现在，我就让你见识见识我真正的实力吧！”着，佐藤次郎竟举起妖刀村正，将自己的左手手心划开，殷红的鲜血汩汩流出。然而下一刻，不可思议的一幕发生了——那些鲜血并没有滴落在地，反而融入到锋锐的刀刃之中，仿佛像是妖刀村正在痛饮着鲜血，紧接着，刀刃上浮现出一股妖冶的红芒，诡异无比。以妖刀村正为中心，一股冰冷、邪祟的气息弥漫开来，前几排靠的较近的观众们，只觉得一股前所未有的寒意袭来，仿佛体内的血液都要被冻住似的。“这是——以血饲刀？！”见到这一幕，台下有见多识广的武道强者惊呼出声道：“兄弟，你千万心，别让那把刀砍中，否则的话后果不堪设想！”其实不用别人提醒，身处擂台上的叶凡，在第一时间就感受到了其中的恐怖，眉头紧皱，面色阴沉到了极点。就在这时，佐藤次郎的双眸中，也绽放出妖异的红芒，猛地抬起手中妖刀，周围竟凭空升腾起一阵无形的风暴，愈演愈烈，仿佛要将整个世界都给吞没一般。“刺啦！”“刺啦！”场内上千名观众，只觉得像是身处狂暴的龙卷风之中，劲风宛若刀剑般让他们暴露在外的肌肤一阵生疼，甚至有些身材娇的女士，都觉得自己要被刮飞到半空中，不得不抓住椅子上的扶手，才能勉强维持身躯。“奥义——怒风狂龙斩！”佐藤次郎，随后身形像是化为了一条张牙舞爪的蛟龙，要将叶凡给生吞活剥。这一刀，乃是佐藤次郎最后的杀手锏，汇聚了他毕生的武道意志，就算对手是真正的宗师强者，他也有信心与之一战！见到这恐怖的一刀，场内一众华夏武者不由脸色大变，骇然无比。“这……才是佐藤次郎的真正实力么？也太恐怖了吧！”有人惊惧道，声音都颤抖无比。“不愧是倭国武道宗师羽田雄的关门弟子，面对这一剑，就算是宗师强者，只怕也得暂避锋芒吧！”“糟了！那位兄弟这次恐怕是凶多吉少了！可惜啊，以他的年纪能够达到九品境界，将来未必不能问鼎武道巅峰，却折算在了这儿，是我们华夏武道界的损伤啊！”一名武者扼腕叹息道。……然而面对这一招“怒风狂龙斩”，叶凡却突然发觉，自己手中的七星龙渊剑内，突然涌出一股难以言喻的霸道之意，仿佛受到了挑衅一般。“吼！”一道如同巨龙咆哮般的剑吟响起，随后汹涌磅礴的青龙之力，也从叶凡的丹田中喷发而出，遍布全身。这一刻，叶凡只觉得自己仿佛化身为一条神游九的巨龙。所谓龙者，能升能隐，大则兴云吐雾，则隐介藏形，升则飞腾于宇宙之间。隐则潜伏于波涛之内。方今春深，龙乘时变。动，翔于九之上，藏，游于四海之内。呼则成云。吐则成雨，驾驭风雷，神威无限。如果妖刀村正，是在人世间兴风作浪的恶蛟，那么七星龙渊，就是翱翔于九之上的神龙，睥睨下，傲视苍生。孰强孰弱，一战便知！“龙御九，下臣服！”叶凡大吼道，同时体内源源不断的青龙之力，汇聚到了那把七星龙渊剑中。此剑一出，风云变色！“轰！”刀剑相交，强烈的撞击，磅礴的能量外泄而出，化为阵阵气浪，甚至让空气中都出现了涟漪波动，一片硝烟弥漫，让人看不清擂台上到底发生了什么！足足过了大半分钟，待尘埃散尽，众人才看清场内的局势。经过特殊材质加固过后的擂台，此刻竟满目疮痍，像是被枪林弹雨轰炸过了一般，坑坑洼洼，没有一处平滑的地方，硬生生凹陷下去一米。遥遥望去，只见一人孑然而立，另一人半跪在地。此刻的叶凡，还剑入鞘，负手而立，散发出超凡脱俗、睥睨下的气势，令人不敢直视，甚至生出一股俯首称臣的感觉。在叶凡脚边，佐藤次郎颓然倒地，浑身浴血，再也没有之前的嚣张气焰，身上满是伤痕，鲜血淋漓，身上各大骨节因为承受不了那股浩然磅礴的巨力，而寸寸断裂，动弹不得。在他的身边，那把日夜由他心血祭炼的妖刀村正，刀刃竟从中间被齐齐斩断，原本妖冶的红芒也彻底散去，黯淡无光，像是破铜烂铁一般。“噗嗤！”紧接着，佐藤次郎猛地吐出一大口殷红的鲜血，瞳孔收缩成最危险的针芒状，用难以置信的眼神仰视叶凡，惊呼出声道：“不可能！你怎么会这么强？我刚才那一招怒风狂龙斩，宗师之下堪称无敌，你怎么可能胜的过？！”叶凡闻言，居高临下地望着瘫软在地的佐藤次郎，像是在看一只卑微的蝼蚁，冷冷道：“切！不是我太强，是你太弱了！”<br />