&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;( )操场边，豪哥那群弟们，都用一种活见鬼的眼神，望着身前的叶凡。他们都是学校里的混子，平日里耍狠斗勇，算得上是“身经百战”！但是，他们却从未见过叶凡这样的狠人，一拳直接将人打飞七、八米远，这难道是在拍电影么？“啊啊啊……”就在这时，豪哥发出了一阵撕心裂肺的惨叫声，才让他们回过了神，冲到豪哥的身边，颤抖地道：“大哥，你没事吧？”在几个弟的搀扶之下，豪哥好不容易站起了身，遥遥望向叶凡，眼中闪过了一抹恐惧之色。身为省青年散打队的主力，他远比其他人更加清楚，叶凡刚才那一拳有多么恐怖！一时间，豪哥突然想到，教自己散打的教练曾经过，人外有人，外有，在华夏有许多古老的武学世家，门下弟子的实力远超出常人想象！难不成眼前的叶凡，就是传中武学世家的弟子？！一念及此，豪哥强忍着骨折的痛楚，挤出一抹笑容，恭敬无比地道：“叶凡，啊不——凡哥，之前是我们有眼无珠，冒犯了您，还请您大人有大量，放的一马！”其他几个弟见豪哥这么表态，自然也点头哈腰的，忙不迭向叶凡求饶。“滚！”叶凡冷冷吐出一个字，脸上没有丝毫的波动，高手风范十足。豪哥等人闻言，如蒙大赦，掉头就跑。他们哪里知道，叶凡之所以面无表情，是因为太过震惊了。他万万没有想到，魏老不过是借给自己百万分之一的力量，就有如此神威！那如果魏老恢复到巅峰状态，岂不是像神话中的仙人那般，排山倒海、呼风唤雨？“哈哈……凡，你也太瞧本尊了吧！本尊可是九十地之中，最强的北辰仙尊，若我重回巅峰，手握日月摘星辰，一念之间万物灭！”“魏老，如果你真的那么厉害，又怎么会被人打得元神出窍、逃到地球呢？”叶凡反而道。“咳咳……”听闻此言，魏老尴尬地咳嗽了一声道：“本尊没有别的爱好，唯独喜爱收藏顶级神器，谁知那几大仙宗都是气鬼，不肯把门中神器借我一观，于是我便只得亲自登门索要！”“我去！你把几大仙宗都洗劫一空了？”“什么叫洗劫？本尊不过是问他们‘借’一下罢了，大不了过个几百万年后，再还给他们！”魏老满不在乎道。听闻此言，叶凡嘴角扯起了一抹苦笑，暗道这魏老行事还真是霸道啊！“轰！”就在这时，他只觉得眼前一黑，像是被掏空了全身力气一般，“扑通”一声瘫软在地，动弹不得。“魏老，这是怎么回事？”叶凡惊声道。“凡，你的身体太过孱弱了，尽管刚才仅承受了本尊百万分之一的力量，对你而言依旧是莫大的负担！想要提升实力，首先要为你淬体才行！你去找来万年青瑶乳、碧目草、玄灵朱果，本尊亲自为你炼制淬体丹！”“魏老，你的那些东西，我全都没听过，要去哪找啊？”叶凡无奈道。“哦对了，本尊忘记这儿可是灵气匮乏的地球，这种材地宝恐怕千百年来才有几株！这样吧，你去弄些千年人参、百年灵芝来，虽然效果差点，但也勉强能够助你淬体了！好了，本尊接下来要进入‘休眠’状态，积攒元气，等你找到那些原材料，再唤醒我吧！”话音刚落，魏老的气息便彻底融入到叶凡眉心深处。任叶凡如何呼喊，也不曾出现。回想着魏老刚才的话，叶凡的嘴角出现了一抹苦涩的笑意。千年人参？百年灵芝？这种宝贝，他只在电影里面看到过，想想都知道价值连城，最便宜都恐怕都要几十万。然而叶凡家境窘迫，身上连一百块都拿不出。看来，现在赚钱才是最重要的事情！但是他不过是个普通的高三学生，又要从哪里去赚到这笔巨款呢？……一边思忖着赚钱的法子，叶凡一边向着教学楼内走去。经过方才一番折腾，已经到了午休时间，当叶凡走进高三（6）般教室的时候，班花苏曼的脸上，流露出诧异的神色，下意识地脱口而出道：“叶……叶凡，你怎么一点都没事？”“哦？”叶凡眉毛一挑，嘴角勾勒出一抹戏谑的笑容，道：“苏蔓同学，我应该出什么事么？”“那个……不是……”苏曼连忙摇头道，同时皱紧了眉头。早上叶凡竟然敢骂她是“臭水沟里的蚯蚓”，这让她怒不可遏，所以故意到华云飞那儿去告状，叶凡调戏她。而且她也亲眼看到，华云飞找来了校霸豪哥，让豪哥去狠狠收拾叶凡一顿。在苏曼看来，现在叶凡应该已经被打得遍体鳞伤了，没想到却毫发无伤。更让苏曼感到奇怪的是，眼前的叶凡，似乎跟早上有些不太一样，神采飞扬，意气风发，看上去甚至要比一年前更加璀璨夺目。苏曼摇了摇头，心道估计是自己的错觉，虫终究是虫，不过一个上午的时间，不管叶凡身上发生怎样的变化，都不可能比得过校草华云飞的！就在这时，旁边一个长得尖嘴猴腮的家伙，蹿了出来，对着叶凡阴笑道：“哼……叶凡，实话告诉你好了，华少已经找了豪哥来对付你，如果你现在乖乖向苏曼姐低头认错，不定还能饶你一次！不然的话，打断腿都是轻的！”“苟伟，你还真是华云飞最忠实的跟班啊，我看你干脆别叫苟伟，改名叫狗腿子算了！”叶凡冷冷道。眼前的苟伟，乃是华云飞的跟班弟，这一年来狗仗人势，没少对叶凡冷嘲热讽。曾经的叶凡，无力改变自己的人生，只能咬着牙忍受一切，但是现在，因为魏老的出现，却彻底改变了他的命运！即使现在魏老陷入了“休眠”状态，无法再出手帮他，但是叶凡也不愿再向任何人低头！另一边，苟伟却没想到叶凡还敢还嘴，龇牙咧嘴道：“好你个叶凡，反了了你，今我就让你尝尝我的厉害！”苟伟着，便抡起拳头，向着叶凡面门砸来。但就在这时，教室门口却传来一道狮吼般的咆哮：“找死！”这声音如同惊雷般，在室内炸开，苟伟下意识地停住了拳头，回头一看，却发觉校霸豪哥出现在了门口，不过此刻他的右手已经绑了绷带和石膏。见到豪哥的出现，苟伟的脸上浮现出怨毒的笑容，趾高气扬地冲着叶凡道：“叶凡，没听到豪哥的话么，还不快识相点跪地求饶？”听闻此言，叶凡却微微一笑，气定神闲地道：“该求饶的，恐怕是你才对！”“臭子，死到临头，还敢嘴——啊！”苟伟着，便抡起拳头，向着叶凡面门砸来。但就在这时，教室门口却传来一道狮吼般的咆哮：“找死！”这声音如同惊雷般，在室内炸开，苟伟下意识地停住了拳头，回头一看，却发觉校霸豪哥出现在了门口，不过此刻他的右手已经绑了绷带和石膏。见到豪哥的出现，苟伟的脸上浮现出怨毒的笑容，趾高气扬地冲着叶凡道：“叶凡，没听到豪哥的话么，还不快识相点跪地求饶？”听闻此言，叶凡却微微一笑，气定神闲地道：“该求饶的，恐怕是你才对！”“臭子，死到临头，还敢嘴——啊！”<br />