&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;( )教室门口，当那个倾国倾城的倩影出现之后，顿时吸引了所有人的目光。遥遥望去，只见那个女孩身材高挑，足有一米七，肤若凝脂，眉目如画。即使穿着普普通通的宽松校服，也无法掩饰那清水出芙蓉、然去雕饰的美。更加重要的是，她举手投足之间，透露出一番清雅高华的气质，如同不食人间烟火的仙女，让人生出一股自惭形秽、不敢亵渎之心，就仿佛刚出道时饰演“神仙姐姐”王语嫣的刘一菲。即使已经不是第一次见到校花楚梦瑶，但是在场的所有人，还是被她的美所震撼。不过让大家更加惊讶的，还是楚梦瑶刚才所的那番话。她……是来找叶凡的？这怎么可能呢！就在这时，之前还趾高气昂的苏曼，娇躯却不可抑制地战栗起来。她万万没有料到，自己才放出狠话没几秒钟，楚梦瑶竟然就主动找上门来，在无形中，狠狠扇了她一记响亮的耳光。想到之前跟叶凡之间的赌约，她忙不迭将自己的手机给藏了起来。突然，没有得到回应的楚梦瑶，如清泓般的美眸望向场内众人，再度开口道：“那个……叶凡同学在么？我有事找他！”如果之前，6般的学生还以为自己出现了幻听，那么现在楚梦瑶的话，就像是一道惊雷般，在众人耳畔炸开，所有人的脸上都露出难以置信的神情。而苏曼的心中，更是掀起了滔巨浪。原本她以为，叶凡是花了重金，才请来豪哥帮他演了一出戏，在众人面前装了个。但是像楚梦瑶这样之骄女，绝对不是可以用金钱来打动的！“唰！”下一刻，几乎所有人的目光，都望向了叶凡的身上。这时，成了万众瞩目焦点的叶凡，自然不可能再低调下去，只得无奈地站起了身，遥遥望着教室门口的楚梦瑶，问道：“楚同学，我就是叶凡，你找我有什么事么？”楚梦瑶闻言，在众人的注视下，大步流星地走到了叶凡的跟前，开口道：“这里话不方便，你跟我走！”话音刚落，楚梦瑶根本不待叶凡反应，竟然做出一个所有人都预料不到的动作——她伸出自己的盈盈皓腕，一把抓着叶凡的胳膊，拉着他向教室外走去。猝不及防的叶凡，只觉得大脑一片空白，下意识地跟着她走出了教室，只给众人留下一个背影。……静！死一般的寂静！整个6班教室内，鸦雀无声，落针可闻。直到叶凡和楚梦瑶两人走远，彻底消失在视线中，才有人从震惊中回过神来，高亢的惊呼声响起：“哪……今是不是愚人节？校花楚梦瑶非但来找叶凡，而且还主动抓着他的胳膊，这怎么可能？！”尽管今叶凡穿着一件长袖，刚才楚梦瑶抓着他胳膊之时，并不算肌肤相亲。但是一向对男生不假颜色的楚梦瑶，竟然会做出这样大胆的举动，实在是太过匪夷所思了！如果传出去的话，一定会成为轰动全校的大新闻，叶凡更是会成为全校男生的公敌！“楚梦瑶这么着急来找叶凡，还有‘不方便’的话要，该不会是要向叶凡表白吧？”有人怀疑道。“开什么玩笑！楚梦瑶不仅长得漂亮，而且家世非凡，听每都是专职司机开着宾利送她上学的！就连校草华英杰都被她拒绝了，她怎么看得上叶凡那样的臭丝！”“那可不定，你们没看到之前，就连校霸豪哥都喊叶凡叫哥么？而且今的叶凡，似乎有些不太一样，额……就像回到一年前似的！”“没错！我也这么觉得，特别是今早上，他跟苏班花吵架的时候，好酷哦！”有个女生眼泛桃心地道。“嘘……兮兮，点声！”有人扯了扯那女生的衣袖，随后悄悄回头瞥了苏曼一眼。这时，苏曼的脸色却阴沉到极点。当一年前，叶凡成绩一落千丈之后，她便毫不犹豫地甩了他，转而投向了华英杰的怀抱。也许有人会觉得她势力，但这却是苏曼的生存法则，对自己没有利用价值的人，就像垃圾一样舍弃。但她如何也想不到，叶凡竟然真有逆袭的那一！更让她难以接受的是，与叶凡在一起的，是她无论如何也比不上的楚梦瑶！而且在苏曼看来，一向高傲的楚梦瑶，连华英杰都看不上，此刻却选择了叶凡，就代表着在楚梦瑶的心中，叶凡比华英杰更加优秀！这让苏曼破荒地生出了后悔之意，但她却不知道，这只是一个开始罢了。当她见利忘义、背叛叶凡的那一刻，就已经注定了悲剧的结局。……“挡箭牌？！”偌大的音乐教室内，叶凡望着眼前的楚梦瑶，惊呼出声。其实刚才一路上，他一直都处于懵逼的状态。尽管同在一个年级，不过因为楚梦瑶高冷的性格，再加上容貌气质，都给人一种高不可攀的感觉，所以即使与她同班的男生，都有半数不曾与她过话。即使是在一年之前，身为之骄子的叶凡，也跟楚梦瑶没有任何交集，因此他也猜不出楚梦瑶到底要做什么，只好跟着她来到这儿。叶凡知道楚梦瑶从学习钢琴，已经获得了演奏级的实力，甚至在许多国际比赛中斩获奖项。为了支持她练琴，音乐老师特地给了她这间教室的钥匙，让她可以在空暇时间来这里练习。然而两人一进入这间教室之后，楚梦瑶却开口让叶凡帮她一个忙，当她的挡箭牌，这让叶凡真的是一头雾水，摸不着头脑。看到叶凡这诧异的模样，楚梦瑶继续道：“叶凡，其实我是从周豪同学那儿，听到关于你的消息的！”周豪？那不是校霸豪哥的本名么？“咳咳……楚同学，我不太明白你的话啊，当什么挡箭牌？”叶凡问道。“其实是这样的……”楚梦瑶犹豫了片刻，随后开口道：“有一个男生，算是我的青梅竹马，而且我们两家一向交好，所以我家里也希望在高考结束后，我能跟他订婚！但在我的心中，一直都将他当成是自己的哥哥，没有那方面的意思！于是我便撒谎自己有了心上人，不能跟他在一起。谁知他得知这个消息，却勃然大怒，还不依不饶地要让他爷爷向楚家施压！我们楚家虽然不怕他们，但是两家因此彻底决裂，却不是我所希望的！后来他又提出了一个折中的法子，只要我找的男朋友，能够在擂台上打过他，那么他以后就再也不来骚扰我！我早上听，叶凡同学你一拳把周豪打飞了七八米，所以就想请叶凡同学帮忙当我的挡箭牌！”完这番话后，楚梦瑶眨着那对翦水秋瞳，用满怀希望的眼神望着叶凡。面对佳人的请求，恐怕绝大多数男人，都不出一个“不”字！然而叶凡却知道，自己之所以能够打赢周豪，靠的并非自己的力量，而是魏老大显神威。此刻魏老已经进入休眠状态，如果自己不找到人参、灵芝那样的材地宝，魏老也不会苏醒过来。沉吟了片刻，叶凡向楚梦瑶问道：“你那个青梅竹马，是不是很能打？”“嗯！”楚梦瑶毫不犹豫地点了点头。“跟豪哥比起来呢？”叶凡再问。“额……”楚梦瑶思忖了片刻，道：“十个周豪加起来，应该能够勉强跟他打成平手吧！”我去！听了这话，叶凡心中暗骂了一声。豪哥可是省散打队的主力队员，别苏杭一中，就算整个苏杭市的高中生，都没有几个人能够打过他。这么推算的话，楚梦瑶的那个青梅竹马，简直就是赛亚人级别的存在！如果没有魏老的帮忙，自己贸贸然过去打擂台，绝对是“送人头”！……看到叶凡犹豫的模样，楚梦瑶焦急道：“叶凡同学，我也知道这个要求很过分，不过我是真的没有其他办法了！如果你不愿意帮我的话，我只能被迫嫁给一个不喜欢的人，痛苦地度过下半生，所以请你一定要帮帮我！”情急之下，楚梦瑶竟然直接抓住了叶凡的双手。感受到那纤纤玉手的滑腻，让叶凡不由心神一荡。突然，他发觉楚梦瑶的眼眶中，不知不觉已经噙着泪花，泫然欲泣。这一刻，叶凡终究还是心软了，道：“帮你也可以，不过我可不能保证一定能赢！”“没关系！叶凡同学愿意帮忙，我就很感谢了！”楚梦瑶连忙道。“哦对了！”她突然像是想到了什么，继续道：“叶凡同学，我听你家境不太好，如果你不介意的话，我可以稍微帮一下你！”也许是害怕伤到叶凡的自尊心，她的语气心翼翼，时不时还抬眼注意叶凡的表情。叶凡闻言一愣，他自然清楚楚梦瑶所言的“帮助”，指的是什么。如果自己接受的话，貌似有吃软饭的嫌疑，不过想到那些炼制淬体丹的材料，他也顾不上那么多了，大不了今后想办法再加倍还钱给楚梦瑶。“楚同学，这个数字，可以么？”叶凡向她伸出了一根手指。“一百万么？没问题！”楚梦瑶笑着道。“嘶！”叶凡闻言，倒吸一口冷气，他原本开口想一万的，没想到楚梦瑶一下子将数字提升了百倍。更加重要的是，她那副轻描淡写的语气，仿佛一百万对她而言，跟一百块没什么区别似的！这……简直就是传中的顶级白富美！<br />