&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;( )听到楚梦瑶的声音，叶凡心中一惊。昨她明明让司机来接自己的，没想到自己亲自过来了。生怕楚梦瑶等得着急，叶凡忙不迭冲到门口，打开了大门。“啊！”下一刻，楚梦瑶却发出一道尖锐的惊呼声，随后立刻转过了身，结结巴巴地道：“叶……叶凡，你……你怎么都不穿衣服的？！”叶凡闻言一愣，这才想到自己刚才洗去身上的杂质之后，忘记换衣服就直接出来了。“那个……梦瑶，你千万不要误会，我绝对不是什么暴露狂啊，我这就去换衣服！”三分钟后，叶凡换了一身干净的衣服，重新出现在楚梦瑶的面前。这时，他发觉今的楚梦瑶并没有穿校服，而是精心打扮了一番。她穿着湖水蓝色的长裙，领口的设计简约保守，不过领口处露出的白皙肌肤，却凸显出少女特有的清纯气息。视线上移，那美到极致的脸颊，即使再看多少遍，都不会觉得腻！也许是因为刚才看到了叶凡赤着的上身，所以现在楚梦瑶的俏脸上，飞上了一抹霞红，就像是三月的嫣红桃花般，一直蔓延到了脖颈。见到这样的“美景”，叶凡一时间竟看呆了，像是木头人般站在原地。另一边，感受到叶凡这直勾勾的目光，楚梦瑶只觉得脸上一阵发烫，低垂着美眸不知该看向何处。因为生丽质的缘故，楚梦瑶无论走到哪儿，都是众人目光的焦点。但奇怪的是，叶凡的目光却不像其他男人那样带着觊觎、淫邪之色，反而显得更加真诚，所以并不会让她觉得反感。……也不知道过了多久。楚梦瑶突然低嗔道：“你……你还要看到什么时候，擂台赛快来不及了！”虽然是埋怨的话，不过她语气中却带着一股撒娇之意。叶凡倒是没有想到，在外人看来一向高冷的楚梦瑶，竟然还有如此一面，不经意间透露出的风情，简直能够让人为之沉沦。“咳咳……”叶凡干咳了一声，化解了尴尬的气氛，连忙开口道：“梦瑶，咱们现在就出发吧！”“嗯！”楚梦瑶点了点头，突然又狐疑地问道：“咦……叶凡，我怎么觉得，你看上去跟之前有些不太一样了？”“哪里不一样？”叶凡反问道。“额……”楚梦瑶思忖了片刻，道：“你好像变帅了一点！”楚梦瑶刚开口完，脸颊又红了几分，简直能够滴出血来。她也不知道自己怎么了，一下子丢了女孩子的矜持，竟会突然出如此轻浮的话。不过叶凡却知道，这是淬体丹的功效。紧接着，两人来到楼下，发觉一辆价值五百多万华夏币的宾利慕尚，停在了楼前。楚梦瑶打开车门，与叶凡一起坐进了后排，随后她扭过了头，对着叶凡道：“叶凡，我的那个青梅竹马，叫做林破，林家乃是武学世家，底蕴深厚！林破自幼练习至刚至强的八极拳，已经是四品武者了，你千万要心！”“四品武者？”听到楚梦瑶的话，叶凡下意识地重复了一遍。“你不知道？”楚梦瑶惊呼出声，语气中满是讶异之色：“武者可分为九品，每向上晋级一品，实力都会暴涨不止一倍！我们学校的周豪，虽然是省散打队成员，但最多也就是个二品武者罢了！你能够一拳打飞周豪，不会连这些都不知道吧？”听到她的话，叶凡露出了一抹苦笑。魏老只告诉过他修仙之途，可分为炼气、筑基、金丹、元婴等境界，他却不知道什么武者九品。但不管怎么，楚梦瑶口中的林破，绝对是个强敌！这时，楚梦瑶的眸中闪过一抹忧虑之色，继续道：“叶凡，林破那个人生性傲慢，骄横跋扈，出手狠辣！再加上你是以我男朋友的身份去打擂台，他绝对不会手下留情的！如果待会你坚持不住了，千万不要逞强！”……半个时后，宾利慕尚停在了苏杭市郊的一间武馆门口。两人下车之后，楚梦瑶突然压低声音，悄悄对着叶凡道：“那个……叶凡，为了不让林破发现你是我临时找的挡箭牌，所以现在我们要假装一下情侣，而且我们楚家也会有人到场，你可千万不要露馅了哦！”着，楚梦瑶美眸闪着异彩，像是下了很大的决心一般，竟然主动将自己的双手挽在了叶凡的胳膊上，半边身子都倚靠了过来。尽管隔着一层布料，但是叶凡都能感受到那惊人的柔软，不由心猿意马起来。他倒是没有想到，还有这样的“福利”！苏杭一中所有男生梦寐以求的女神校花，竟然与自己如此亲昵，叶凡甚至能够闻到楚梦瑶身上那股淡淡的体香，时不时飘进自己的鼻翼之中。两人以这亲密无间的姿势，走进了武馆的大厅之中。武馆大厅的面积很大，足有五百多个平方，然而今日明显已经被清场，大厅中央是一个15米x15米的巨大擂台。而在擂台的正中央，正站着一个孤高的身影，令人挪不开眼。那人约莫二十岁左右，身穿一套黑色的武士服，斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓，修长高大却不粗犷的身材，脊背停得如同标枪一般。冷傲孤清却又盛气逼人，孑然独立间，散发的是睥睨下的气势。但是真正令人心悸的，是他此刻的眼神。当看到叶凡牵着楚梦瑶的手，走进大厅之后，一股凝若实质的杀意，从那黑衣武者的身上凛然而出。他的目光，更是恐怖无比，宛若神剑出鞘，竟然让叶凡产生一种如同刀割般的错觉。半空之中，仿佛都有无形的电花闪烁。若是心神弱之辈，在这一眼下，恐怕会直接被吓得腿软。毫无疑问，眼前这个黑衣武者，正是这次叶凡的对手——林破！也只有他，才会对叶凡产生如此敌意！……这时，站在擂台上的林破，猛地向前踏了一步，用一种居高临下的气势，俯视道：“哼……子，你就是梦瑶的男友？你是不可能战胜我的，如果你现在立刻滚出去，我不定还会大发慈悲，饶你一条命！”叶凡闻言，眉毛一挑，昂首挺胸，不卑不亢道：“好大的口气！自古文无第一、武无第二，孰胜孰负，只有打过才能知道！”“不知高地厚的臭子，既然你自己找死，那么我就送你上路好了！”着，林破身躯一颤，全身的筋骨震动，接二连三地发出“噼里啪啦”之声，如同惊雷炸响一般。在这一刻，他浑身骨骼仿佛化为了一条长龙，彻底舒展开来，从脖颈，到脊柱、尾骨、膝盖、脚踝……炸裂声不绝于耳！“筋骨雷动！”见到这一幕，叶凡身边的楚梦瑶不由花容失色，瞳孔瞬间收缩成针芒状，惊呼出声：“怎么可能？这可是五品武者的标志，你明明才晋入四品半年，怎么可能在这么短的时间内，接连破境呢？！”一时间，楚梦瑶美眸中满是绝望之色，娇躯一软，仿佛被抽空了全身力气，扭头对着旁边的叶凡道：“叶凡，我不知道林破竟然已经突破到五品境界，实力暴涨，你不可能是他的对手，我们认输吧！”“认输？”叶凡闻言，漆黑的瞳仁中却燃烧起了熊熊战火，下意识地攅紧了双拳，一字一顿道：“梦瑶，我的字典里，没有认输两个字！”他的声音并不如何响亮，却掷地有声，铿锵有力，带着一股不容置疑的力量。<br />