&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;( )虽然因为灯光和角度的关系，苟伟拍摄的视频不是非常清晰。但是叶凡还是能够分辨出，那个在万众瞩目的舞台上高歌的女孩，正是唐糖！视频中除了歌声之外，还能够听到周围粉丝疯狂的喊叫声：“唐安妮！唐安妮！唐安妮！”突然，叶凡的脑海中闪过了一个惊人的念头，焦急问道：“苟伟，你确定视频里的这个女孩，就是新晋人气后唐安妮？”“当然啊！这可是前演唱会上，我自己拍摄的！我凡哥，你该不会是第一次见到唐安妮吧？”苟伟狐疑道：“怎么样？安妮大姐是不是够漂亮的，要是能够摸摸她的手，我这辈子算是值了！”此言一出，立刻引起周围众人的口诛笔伐：“去你的苟伟，也不撒泡尿照照自己什么德行，安妮大姐的手，也是你能摸的么？”“就是，安妮大姐是我们的女神，绝对不容许有人染指！”另一边，当从苟伟那儿得到肯定答复之后，叶凡心中却早已掀起了惊涛骇浪，惊讶到无可复加！乐坛后唐安妮，就是那个害怕打雷、钻进自己被窝的唐糖？叶凡用了好久，才强迫自己接受了这个事实。但这样一来，许多叶凡觉得奇怪的地方，就得通了。难怪昨她摘下墨镜的时候，会问自己怎么不认识她，难怪她唱歌那么好听，难怪今一大早会有豪车来接她！叶凡怎么也想不到，自己阴差阳错之下，救的人竟然就是唐安妮！更加重要的是，自己还跟她同床共枕了一整个晚上。如果这个消息流传出去的话，恐怕唐安妮那些疯狂的粉丝，一人一口唾沫就能将他给淹死！这时叶凡突然又想起来，唐安妮临走时，还特地跟自己交换了联系方式，一定会来找自己的！难道他们之间……还有再见面的机会么？但是下一刻，叶凡却将这个念头甩出了脑海。也许……唐安妮只是随便的罢了！毕竟人家可是高高在上的大明星，哪有空在乎自己这么一个人物啊！……“叮铃铃！”就在这时，上课铃响了，一众学生各回各座。“操！早上第一节又是阳痿男的数学课，无聊死了！”苟伟看了一眼课表，突然抱怨道。“没错！阳痿男不但猥琐，而且讲课水平还特烂，要不是教导主任罩着他，估计他早就被开除了！”旁边有人搭腔道。阳痿男，啊不——杨伟南，是叶凡他们班的数学老师。本来起这么一个名字，就已经够奇葩的了！但是这杨伟南三十不到，在学校里的风评却差到极点。上课的时候，他总是喜欢站在长相姣好的女生旁边，然后以居高临下的角度，偷窥对方衣领内的春光。许多女生向学校领导投诉，但偏偏杨伟南的叔是学校的教导主任，一直帮他将这些事情压下来，所以杨伟南则更加变本加厉起来。不仅猥琐下流，杨伟南更趋炎附势，对于那种家庭背景不凡的学生，他态度好到了极点，而对于那些家境平平的学生，他则是恶语相向。铃响之后，很快就有一个二十七、八岁的男子，抱着一叠卷子走了进来。遥遥望去，只见那人约莫一米七左右，贼眉鼠眼，一对三角眼露着精光，时不时在班级里几个美女的身上打量着，当然看的最多的，还是班花苏曼！“咳咳……”突然，杨伟南清了清嗓子，道：“同学们，虽然刚刚模拟考试结束，但是大家也不能掉以轻心！我特地整理了一份历年难题卷，难度颇高，大家一定要认真对待！”听到又要考试，班级内众多学生一片怨声载道，但是根本没有反抗的资格，只能默默接受。拿到卷子之后，叶凡的嘴角却勾勒出一抹苦笑。一年前，他是之骄子，甚至代表着江南省去参加全国奥林匹克数学竞赛，寻常的试卷对他而言，易如反掌！但是这一年来，每当他想要认真思考的时候，脑子都会产生一种撕裂般的痛楚，严重的时候甚至会全身痉挛，昏厥过去。所以这的试卷，对他而言可谓是最恐怖的存在，已经条件反射地生出畏惧的感觉。“咦？”突然，叶凡随意瞥了一眼卷子，却惊讶地发觉这些杨伟南口中的“难题”，在自己的眼中就像是“1+1=2”般容易，一下子就心算出了答案。这样的情形，甚至比一年前他的巅峰状态，还要强了许多！这……到底是怎么回事？！叶凡心中大惊，突然，他想起来魏老之前过，只要踏上修炼一途的话，自己身上原来的怪病就能痊愈！因为跟楚梦瑶之间的阴阳和合，现在他已经是炼气三重的修炼者了，难不成那怪病，也全都好了么？想到这儿，叶凡立刻拿起水笔，奋笔疾书起来。一场数学考试的时间是两时，大部分人都只能勉强在时间内做完试卷，就算是年级前十的尖子生，最快的也要耗费一个半时。然而现在，叶凡只觉得大脑飞速思考，进入了一种难以用语言描述的玄妙状态，仅仅用了十来分钟，就将整张卷子做完，而且没有任何困惑的地方！他能够确定，每一道题自己都已经完美地解答出来！搞定这一切后，他左右环视了一下，发觉周围的同学还在做第一面的填空题呢！至于数学老师杨伟南，则时不时地在班花苏曼的身边晃荡，伺机“大饱眼福”。轻而易举地做完试卷，没有检查的必要，也不能提前交卷，所以叶凡就趴在桌上，闭目养神起来。过了几分钟，当杨伟南回过头的时候，正好将这一幕尽收眼底。下一刻，杨伟南的脸色瞬间阴沉了下来，发出一道愤怒的咆哮：“叶凡，你在干什么！”他的这道大吼，一下子将教室内所有人的目光，都吸引到了叶凡的身上。这种情况下，叶凡自然也不能继续睡下去，只能无奈地抬起头。紧接着，杨伟南如同狂风暴雨般的谩骂，向他袭来：“叶凡，考试时间你竟公然睡大觉，你还有没有一点羞耻心？这次模拟考试，你数学才考了8分，就算是一个智障儿都考的比你高！但你却没有一丁点的上进心，你这样的败类，不配成为我们苏杭一中的学生，我如果是校长的话，一定会把你给开除掉！”……如果是之前的叶凡，面对杨伟南的谩骂，恐怕只能忍气吞声。但是现在，他却猛地从座位上站了起来，腰板挺得笔直，毫不畏惧地迎着杨伟南的眼神望去，沉声道：“哼……在我看来，杨伟南你这个只知道调戏女生的衣冠禽兽，才不配成为我们的老师！”此言一出，举座皆惊。所有人都没有想到，叶凡竟敢公然挑衅杨伟南。杨伟南闻言，更是气得脸色煞白，咬牙切齿地道：“好你个叶凡，竟敢目无师长，还用这种罪名污蔑我！就凭你这考试睡大觉的态度，我看这书你是不要念了！”“我态度怎么了？试卷太简单了，我做完以后休息一下，有什么问题么？”叶凡冷冷道。“你什么？试卷你做完了？！”杨伟南一脸的不可思议。“没错！”叶凡将写满答案的卷子，在杨伟南面前晃了一晃。看到试卷上密密麻麻的数字，杨伟南不屑道：“切，你以为乱写一气，考出个位数的垃圾成绩，就算是做完了？至少要考出120分以上，才符合我们苏杭一中学生的水平！”“杨伟南，你连卷子都没批，怎么能断定我考不到那个分数呢？”叶凡淡淡道。杨伟南闻言，脸上闪过了一抹狠戾之色，猛地从讲台上拿起了一个水杯，随后“呸”的一声，往里面吐了一口浓痰，咬牙道：“叶凡，你要是考到120分以上，我就当场把这口浓痰给喝了！但你的成绩要是低于120分，你就当场把它喝了！怎么样，你敢不敢赌？”听到这无比恶心的赌注，教室内一众女生秀眉紧蹙，脸上满是厌恶的神情。叶凡闻言，却眉毛一挑，昂首挺胸道：“好！我跟你赌了！不过条件要改一改！”“怎么……你怕了么？觉得120分太高的话，改成100分也不是不可以！”杨伟南冷笑道。在他看来，叶凡这种年级倒数的学渣，别100分，就连60分都考不到。更何况现在距离考试开始，不过只过了十几分钟罢了，他没有输的可能性！“呵呵……恰恰相反，我认为120太低了！”叶凡一字一顿道：“这张卷子，如果不是满分，算我输！”<br />