&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;( )见到教室门口这阵仗，杨伟南心中顿时“咯噔”了一下，下意识地问道：“孙……孙校长，您怎么在这儿？”苏杭一中校长孙博文闻言，脸色阴沉到了极点。这时，为首的那个国字脸中年人，却开口用训斥的语气道：“博文同志，我们当老师的最忌讳的便是尽信标准答案！所谓的标准答案，不过是在多年的探索研究中，得出了的一种结论而已。但是随着时代的进步，科学的发展，会发生巨大的变化！只有实践，才是检验真理的唯一标准！身为一个老师，又怎么能够向学生灌输‘标准答案就是真理，就是王法’的观念呢？”另一边，校长孙博文闻言，立刻堆出谦卑的笑脸，点头哈腰道：“何副校长，您教训得太对了！”听到孙校长的话，杨伟南心中一惊，暗道眼前这个国字脸中年的身份，绝对不简单！但是按照孙校长对他的称呼，他应该只是某个学校的副校长罢了，又怎么会让孙校长如此谄媚呢？下一刻，杨伟南心翼翼地问道：“校长，这位领导是……？”不待孙校长开口，那个国字脸中年人便主动对向杨伟南道：“这位老师你好，我是何国锋，现任江南大学副校长，兼任江南大学数学科学学院院长！当然，我也跟你一样，是个数学老师！今我正好来你们苏杭一中视察工作，恰好听到你的那番话，所以想跟你交流一下心得！”听到这番话，杨伟南只觉得脑袋一晕，险些昏厥过去。他万万没有想到，眼前这个中年男子，竟然是江南大学的副校长！要知道，江南大学乃是江南第一的名校，就算放眼整个华夏，都是最顶尖的大学，直属于国家教育部，最辉煌的时期甚至被誉为“东方剑桥”！江南大学的副校长，论行政级别的话，可是正tg级领导，与苏杭市一把手平级，难怪孙校长会对他如此谄媚。而何国锋的大名，在整个江南数学界，可是鼎鼎大名，如雷贯耳！他是华夏微积分领域的学科带头人，多年来获得过无数次国际大奖，享受国家特殊贴，甚至是下一届中科院院士的热门人选！想到自己刚才差点把他给骂了，杨伟南悔得连肠子都青了！不过杨伟南却将这笔账，算在了叶凡的头上，在他看来，若非叶凡，自己也不可能陷入这种被动的局面。……紧接着，杨伟南立刻向何国锋点头哈腰道：“何副校长您好，我叫杨伟南，是苏杭一中的数学老师！”“杨老师，你刚才似乎跟学生发生了一些争论，能够跟我到底发生了什么嘛？”何国锋问道。“这个……”杨伟南犹豫了片刻，想要找个借口掩盖过去，结果却看到孙校长和他叔教导主任杨丰，同时朝他猛使眼色。无奈之下，杨伟南只得开口道：“何副校长，刚才有一道题，一名学生硬要他自己做对了，而标准答案错了！他的态度极其恶劣，所以我一时情急之下，才会出冲动的话！”“哦？能让我看看他的卷子和那道题么？”何国锋似乎来了兴致。杨伟南闻言，立刻将考卷和标准答案递给了他，道：“何副校长，就是最后一题！”一时间，场内所有人的眼神，都聚焦在何国锋的身上。没过几分钟，他的眉头皱成了川字，像是在苦思冥想一般。见到这表情，杨伟南心中暗笑，一定是叶凡的答案太过离谱了，连何国锋都看不下去。“啪！”突然，何国锋完全不顾身份，猛地一拍大腿，浑身战栗起来。见到这一幕，杨伟南倒是感到有些奇怪，难道叶凡的答案，让何国锋气愤成这样了？“这道题，是谁做的？”突然，何国锋开口问道。一时间，全场所有学生的目光，凝聚到了叶凡的身上。叶凡闻言，也丝毫不惧，从人群中走了出来，不卑不亢地望着何国锋道：“何副校长，这道题是我做的，我的答案，不会错，是标准答案错了才对！”他的语气斩钉截铁，不容置疑。一旁的杨伟南闻言，立刻跳了出来，指着叶凡训斥道：“叶凡同学，你妄自尊大、目无师长，自以为多了不起！难道在何副校长这样的权威面前，你还不知悔改么？”紧接着，杨伟南又作死地对着孙校长道：“校长，这个叶凡，经常上课扰乱纪律，影响正常教学工作！为了高三6班其他学生着想，我建议将叶凡这个害群之马开除！”……“放肆！”就在这时，何国锋突然爆发出一道震耳欲聋的咆哮。杨伟南看他如此愤怒的样子，心中大喜，指着叶凡的鼻子大骂道：“叶凡，你没听到何副校长都了，你放肆！快点收拾书包滚回家吧，我们苏杭一中不欢迎你这样的垃圾！”他话音刚落，却发觉何国锋竟然双眼赤红，冲着他咬牙切齿道：“杨！老！师！你——放——肆！”“啊？我？！”看到何国锋这幅目呲欲裂的恐怖模样，杨伟南浑身一颤，汗毛竖起，突然生出一股不祥的预感，惊呼道：“何副校长，这到底是怎么回事？”“呼！”何国锋深呼了一口气，强迫自己冷静下来，随后开口道：“最后这道题，是标准答案错了！”他的声音并不如何响亮，却在场内引起了一场轩然大波。“什么？真的是标准答案错了，这怎么可能呢？”“切！这有什么不可能的？”“但是就算标准答案错了，也不代表叶凡的答案就是对的啊！”听到众人七嘴八舌的声音，何国锋却大步走到了叶凡的跟前，神情一变，眸中多了几分欣赏之意，露出了一个和蔼的笑容，道：“同学！你最后那道题的解法，实在是太妙了！甚至一开始的时候，我都没想到这种算法，是看到你的答案之后，才得到了启发！你到底是怎么能够想出那么精妙的答案的？”此言一出，包括杨伟南在内，场内所有人都用不可思议的眼神望着叶凡。怎么可能？那道题，真的是他做对了？！谁知叶凡闻言，却一副云淡风轻的模样，淡淡道：“也谈不上多精妙吧，只是基本算法而已！如果不是为了节约时间，我还能想出更简单直接的方法！”听了这话，周围众人彻底无语了！就连标准答案都错了的难题，叶凡非但轻而易举地做出来，还根本不以为然。无形装逼，最为致命！更加重要的是，他那笃定的语气，仿佛根本不是在装逼，而是在阐述什么事实一般。此刻其他同学的心中，已经承受了一万点暴击。然而何国锋，却从他的语气中听到了一个重要讯息，焦急地问道：“节约时间？你用了多久做出这道题的？一个时，还是半个时？”叶凡闻言，却摇摇手指，淡淡道：“十分钟！不过不是这道题，而是整张卷子！”“嘶！”这一次，就连见多识广的何国锋，也倒吸一口冷气，沉声道：“你不是在开玩笑吧？”“当然不是，周围的同学都能替我证明！”叶凡道。从场内众人的眼神得到了肯定的答复，何国锋的脸上浮现出无比兴奋的神情，望向叶凡的目光就像在看什么稀世珍宝一般，激动道：“同学，你叫什么名字，之前自学过高等数学么？”“何副校长，我叫叶凡！”叶凡话音刚落，何国锋的眸中绽放出前所未有的精光，惊呼道：“什么？你就是叶凡？！”<br />