&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;( )听到叶凡的话，客厅内一片寂静，鸦雀无声，落针可闻。无论是楚经国还是董川，脸上满是难以置信的神色，仿佛不敢相信自己的耳朵。过了片刻，当楚经国反应过来后，脸色顿时阴沉到了极点，眼角的肌肉一阵抽搐，锐利的目光如同暗夜中的苍鹰，直勾勾地凝视着叶凡。身为楚家家主，楚经国可不是什么慈祥的老人，他常年身居高位，执掌权柄，一个命令，甚至能够绝对几千上万人的命运。经年累月下，积攒出了一种“上位者”气息，此刻铺盖地向着叶凡压来，甚至让他产生一种窒息的感觉。“哼……叶哥，我楚家虽然不是什么名门望族，但在苏杭市甚至整个江南省，也是有头有脸的存在！纵使你背景不凡，但也不能如此羞辱瑶瑶、羞辱我们楚家！这里不欢迎你，你走吧！”楚经国强忍着怒意，咬牙切齿地下着逐客令。感受到楚经国语气中的愠怒，叶凡立刻知道他误会了自己的意思。他刚想要开口解释，楚经国却冷声道：“怎么……还想赖着不走么？难道要我派人将你丢出去？”“楚爷爷，我刚才真的没有半分羞辱梦瑶的意思，我真的有办法，能够治好她！”叶凡的情真意切，然而楚经国的眼神中，却满是不相信，冷冷道：“哼……叶哥，难不成你觉得自己的医术和见识，比神医楚云飞的高徒还要厉害？那你倒是，你师承哪位杏林圣手，有过什么成功的案例？”“这……”叶凡闻言，不由支支吾吾起来。见到这一幕，楚经国的眉头更是皱成了川字。在他看来，叶凡不过就是信口开河，想要占自己孙女便宜罢了！哪里有用“那种”方法治病的啊！医生不同于其他的职业，需要时间的积累和丰富的经验，就算是才之辈，想要成为某个医学领域的专家，至少也得二、三十年的苦功。像叶凡这个年纪的，别替人看病问诊了，恐怕连最基本的药理都搞不清楚。若非之前董川过叶凡实力非凡，有可能来自于古武界某个家族，恐怕楚经国早就忍不住派人将叶凡赶出去了。……感受到楚经国身上的敌意，叶凡却不知道该怎样解释清楚，只能沉声道：“楚爷爷，请你相信我，我真的有办法治疗梦瑶，甚至让她当场苏醒过来！哪怕是为了梦瑶的安危，也请你给我一次机会吧！”这时，之前一直沉默的董川，却站了出来，对着楚经国道：“老爷，我跟叶哥虽然认识不久，但他应该不是那种轻浮之辈！如今姐危在旦夕，不如就让他试试？”看到董川都出来劝，楚经国沉吟了片刻，望着叶凡道：“叶哥，你倒是给我解释清楚，为何会提出那种荒唐的治病方式？”见楚经国的语气中有些松动，叶凡心中大喜，连忙道：“楚爷爷，您有所不知，梦瑶的病因根本不是寒气侵袭，而是因为玄阴之体！”“玄阴之体？”楚经国疑惑道，显然也没有听过这个词。叶凡见状，立刻将刚才魏老的话，三言两语复述给了楚经国听。片刻后，楚经国又转身望向了董川，想要从他那儿印证叶凡所是否实属，然而董川却微微摇了头。一时间，楚经国陷入了沉思。他无法判断叶凡刚才那番话的真假，不过此刻在他心中，叶凡乃是古武界中人。就连董川都没有听过关于“玄阴之体”的事情，那么这极有可能是古武界中的秘闻，外人不知道才是正常的。“噗嗤！”就在楚经国犹豫不决的时候，瘫软在地的楚梦瑶，再度喷出一大口殷红鲜血，柳眉紧蹙，似乎在承受着莫大的痛楚，而她身上的寒霜，也越积越厚。身处客厅内，楚经国只觉得一股凉意从脚底心直冲灵盖，不由自主地打了一个哆嗦。不能再拖延下去了！楚经国心中暗道，既然整个华夏的名医，都对自己孙女的怪病束手无策，而那千年朱灵果始终寻而不得，现在只能死马当活马医了！想到这儿，楚经国眼神一凛，望向叶凡沉声道：“叶哥，你如果能够治好瑶瑶的病，那便是我楚家的大恩人，我们楚家上下，将会对你奉若上宾！但若不然，那你毁了瑶瑶的清白，这笔账，我们楚家绝对会好好跟你算算！”“楚爷爷，梦瑶是这一年来，唯一关心过我的人！您放心，我一定会治好梦瑶的！”叶凡的声音虽然不如何响亮，但却掷地有声，透露出一股决绝！……下一刻，叶凡走到了楚梦瑶的身边，心翼翼地伸手扶起她的娇躯。然而，如果之前的楚梦瑶，像是一块千年玄冰，那么现在她身上的温度，较之之前更冷十倍。只一瞬间，叶凡的双手便被冻得青紫一片，那深入骨髓的寒冷，饶是服用了淬体丹后的他，也有些抵挡不住，想要松开手。然而，想到楚梦瑶此刻的危机情况，叶凡就不敢再有任何的犹豫，俯下身子，向着楚梦瑶那如同玫瑰般娇艳的樱桃口吻去。这是叶凡的初吻！一年之前，他尽管跟苏曼谈过恋爱，不过也仅仅是牵手、拥抱的尺度罢了。叶凡从未想过，自己的初吻对象，竟然会是学校内所有男生的梦中情人楚梦瑶！然而现在，这个吻的滋味，却并没有预想中的甘甜。楚梦瑶的嘴唇同样冰冷无比，让他觉得自己的嘴都快要冻住了。而且之前楚梦瑶接连吐了两次血，樱桃口中还带着一股浓浓的血腥味。这时，魏老的声音再度在他耳畔响起：“抱元守一，固守心神，阴阳相济，炼神反虚……”这些玄而又玄的经文，落到叶凡的耳中，让他只觉得自己腹丹田中，竟瞬间升腾起一阵热流，随后涌向全身每一个角落。一时间，他只觉得浑身滚烫无比，像是有火焰在体内熊熊燃烧，想要找到宣泄的出口。而这个出口，正是楚梦瑶的檀口。她唇上那刺骨的冰凉，恰好能够缓解叶凡此刻体内的燥热。因为这股热量的牵引，楚梦瑶体内积攒了十多年的玄阴之气，也通过两人双唇的汇聚点，注入叶凡的体内。“嗯啊……”突然，楚梦瑶从嗓子眼里发出一道嘤咛，如同被冬日暖阳照射了一般，身上冰雪消融，化为了一汪春水，仿佛要跟陈阳融化在一起。“轰！”下一刻，一道玄而又玄的气息，在两人的体内交织在一起，周而复始。如果是个寻常男子的话，恐怕会被楚梦瑶体内的玄阴之气冻成冰棍，不过叶凡身上却有白虎之力，阳刚至极，恰巧可以完美化解。一时间，这股气息淬炼着两人的身躯，两人都失去了理智，凭着本能紧紧搂抱在一起，任由双方腹处的内劲互相交融，达到了一种非常玄妙、和谐的境地，甚至连实力都突飞猛进。一时间，室内春色无边，旖旎无限。如果是个寻常男子的话，恐怕会被楚梦瑶体内的玄阴之气冻成冰棍，不过叶凡身上却有白虎之力，阳刚至极，恰巧可以完美化解。一时间，这股气息淬炼着两人的身躯，两人都失去了理智，凭着本能紧紧搂抱在一起，任由双方腹处的内劲互相交融，达到了一种非常玄妙、和谐的境地，甚至连实力都突飞猛进。一时间，室内春色无边，旖旎无限。<br />