&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;( )楚家客厅内，见楚梦瑶苏醒过来，楚经国和董川皆是大喜过望。之前楚梦瑶发病的时候，至少需要一一夜的工夫，才能从那种冰封状态下苏醒过来。而现在，叶凡不过吻了她几分钟，竟有如此神效。楚经国现在心中除了欣喜之外，更生出了一股愧疚之意，知道自己刚才误会叶凡了！另一边，楚梦瑶睁开眼后，第一时间便看到近在咫尺的叶凡，她的瞳孔不由自主地收缩成针芒状。紧接着，她又感受到自己嘴唇上，似乎有什么滚烫炙热的东西，缓解了那股刺骨冰冷。这时，叶凡也发觉楚梦瑶醒了，但是治疗还没有结束，他只得继续用自己的唇舌，“贪婪”地索取起来。面对叶凡发起的猛烈“进攻”，楚梦瑶娇躯巨震，大脑一片空白，搞不清楚到底身处现实还是虚幻。又过了好几分钟，当楚梦瑶体内的那股玄阴之气，已经被叶凡暂时压下去后，他才主动将唇从楚梦瑶的樱桃嘴上挪开，同时将她扶了起来。这时，楚梦瑶才回过神来，嘴巴张得足可吞下鸡蛋，不可思议地指着叶凡道：“叶凡，你刚刚对我……流氓！色狼！”面对楚梦瑶的痛斥，叶凡也不知该如何解释，只得将目光挪开，不敢与她对视。一时间，场内鸦雀无声，落针可闻，一片寂静。“咳咳……”就在这时，楚经国咳嗽了一声，化解了尴尬的气氛，同时对着楚梦瑶道：“瑶瑶，还不快谢谢叶哥出手相救？”“什么？！”听闻此言，楚梦瑶下意识地惊呼出声，美眸中满是不可思议的神情。她怎么也无法理解，爷爷竟然会让她向一个“轻薄”了自己的混蛋道谢！这时，楚经国则是将刚才发生的事情，一五一十地告诉了楚梦瑶。当听到“亲嘴治标、合体治本”之时，楚梦瑶的俏脸涨得通红，就像是三月的妖艳桃花般，一直蔓延到了雪白修长的脖颈，煞是好看。虽然她一个男朋友都没谈过，但是在这个互联发达的时代，出于好奇心，她对于男女之事也是有所了解。自然知道“合体”，指的是什么事情！然而要通过那种羞人的方式来治病，对于楚梦瑶这样冰清玉洁的处子而言，绝对是难以接受的事情。就在这时，楚梦瑶又想到自己的初吻，竟在刚才那样的情况下被叶凡夺走，更是羞得无可复加，嫣红的脸简直快要滴出血来。犹豫了片刻，她还是扭过头望着叶凡，开口道：“叶凡，我刚才误会了你，把你当成色狼了，实在对不起！还有……谢谢你救了我，再加上你之前帮我战胜了林破，我真的不知道该如何报答你了！”“梦瑶，我们可是朋友啊！朋友之间，互相帮忙不是应该的么，谈什么报答啊！”叶凡笑着道。楚梦瑶闻言，脸上也浮现出一抹笑意，然而下一刻，她像是想到了什么，心翼翼地问道：“叶凡，我身上的病，是不是非常严重？”“嗯！”叶凡点了点头，凝重道：“梦瑶，我刚才暂时替你压下了病情，不过你身上积攒了数十年的玄阴之气，却不是一朝一夕能够化解的！如果继续下去，不出一年，必死无疑！”此言一出，楚梦瑶脸色煞白，娇躯一颤，喃喃道：“那想要治好我的病，只能通过合……那种方法么？”到最后，她的声音微若蚊蝇，始终不出“合体”两字来。另一边，叶凡的脸也是涨得通红，道：“梦瑶，暂时还不需要！目前的话，每隔一周，只要我们接吻一次，连续七周后，就能保证你一年内不再发病！至于以后的事情，不定那时候我实力提升，就能找到其他治疗的方法！”“呼……”听到这话，楚梦瑶长舒了一口气。比起做那啥事而言，接吻虽然害羞，但也不是不能接受的，更何况她的内心中，似乎对叶凡也不怎么排斥。而楚经国和董川听了这话，却目露精光。此刻在两人的眼中，叶凡十有出生于神秘的古武界，背景不凡！“那个……梦瑶，时间也不早了，你好好休息吧，我也要回家了！”叶凡开口道。“叶哥，我送送你吧！”楚经国道。“楚爷爷，不用麻烦你了！”叶凡婉拒。听到他语气中的坚定，楚经国也不再坚持，却主动向叶凡深深鞠了一躬，道：“叶哥，你救了瑶瑶，对我们楚家有大恩！今后无论有什么事，只要你一句话，我楚家必将赴汤蹈火，在所不辞！”楚经国身为楚家家主，权势滔，现在这句话的分量，算得上是重若千钧！无形之中，叶凡也算是有了自己的势力。……叶凡离开楚家大宅后，便在司机的护送下，乘坐着那辆宾利欧陆回家。然而这时，他才感受到自己腹的丹田中，似乎发生了一丝微妙的变化。之前服用淬体丹，晋入炼气一重之时，叶凡便能感受到丹田中，似乎多了一丝难以捉摸的气，不过非常微。而现在，那一缕气似乎茁壮了几分，体积增大数倍，这又是怎么回事呢？突然，魏老的声音在叶凡的耳畔响起：“哈哈哈……凡，你总算发觉了！现在，你已经突破境界，达到炼气三重了！”“什么？！”听到魏老的话，叶凡眸中满是不可思议之色，惊呼道：“魏老，我不是早上刚刚达到炼气一重么？怎么会这么快就突破境界？”“凡，我不是过么？那楚家丫头乃是万年一遇的玄阴之体，能够跟她双修的话，对你大有裨益！”“当然这是第一次，所以才会有这么明显的变化，之后接吻的效果就大打折扣了！不过，你要是能够得到她的身子，实力绝对能够突飞猛进，就算瞬间连破数个境界，也不足为奇！”魏老用蛊惑的语气道。不过面对魏老的话，叶凡却置若罔闻，他还不至于通过那种方式来提升实力。二十分钟后，当宾利开到苏杭体育馆时，竟然发生了严重的道路拥挤，水泄不通，就连人行道上也挤满了乌泱泱的年轻男女。“咦……这是怎么回事？现在已经晚上十点多了，怎么还会有这么多人？”叶凡抱怨道。“叶先生，您有所不知，今在苏杭体育馆内，乐坛新晋人气后唐安妮，举办第一次个人演唱会，所以才会发生这样的盛况！”一旁的司机解释道。“哦……原来如此！不过这演唱会的人气，丝毫不亚于老牌的皇巨星啊！”“那可不是！”司机像是打开了话匣子，道：“叶先生，不瞒你，其实我也是唐安妮的歌迷啊，她那首新歌我可是循环播放了好几！只可惜这演唱会的门票太难买了，黑市上都炒到一万一张，还是看台普通座！”叶凡闻言，暗自咋舌，没想到唐安妮竟然有这么大的号召力。平日里，他对于这些娱乐圈的明星不太关注，不过他也知道这个唐安妮，是去年刚刚出道的新人，年纪很，似乎与自己同龄，却在短短的时间内以籁般的嗓音走红！叶凡倒是听过唐安妮的几首歌过，不过这个新晋后到底长得什么模样，他却完全不知道。望着眼前拥挤的车流，他开口道：“司机师傅，你在这儿放我下来就行了，反正我家就在附近，走过去就行了！”<br />