&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;( )不是满分，算我输！叶凡的声音铿锵有力，掷地有声，就像是一道惊雷在教室内炸开。不仅仅是杨伟南，在场所有同学，都用一种不可思议的目光望着他。见过装逼，没见过这么装逼的！要知道，现在距离考试开始仅仅过去了十几分钟，这么短的时间内做完一张高考模拟卷，别是学霸了，就连大学里的数学教授都不能办到！而且在场的同学明显感受得到，今杨伟南给他们做的卷子，比平日里的要难出不少。仅仅是第一页的填空题，不少尖子生都苦思冥想、找不到解题的思绪。但现在，叶凡竟敢口出豪言，这已经不是自信了，简直就是狂到没边了！一旁，班花苏曼突然冷笑道：“叶凡，你是不是脑子坏掉了！你以为自己还是曾经的那个才么？”“就是就是！成绩年级垫底，还好意思考试睡觉，这样子别一本、二本了，连个大专都考不进！”旁边有人搭话道。“叶凡，你快点给杨老师道个歉吧，你这样哗众取宠，吃亏的只是自己！”“聒噪！”叶凡冷冷道，随后抬头直视讲台上的杨伟南，又瞥了一眼他手中那盛着浓痰的水杯，继续道：“杨伟南，你的赌注，我接了！但要是你输了之后耍赖，不肯喝这口痰，那该如何？”“我会输？！”杨伟南闻言先是一愣，随后气急败坏地咆哮道：“叶凡，我看你真是疯了！好，如果我耍赖，那么在场所有同学都可以当见证人，我当场辞去苏杭一中数学老师的工作！”此言一出，立刻在教室内引起了一番喧哗。所有同学都没有想到，事情竟然会发展到这种局面。紧接着，杨伟南气势汹汹地冲到叶凡的桌边，一把夺走了他手中的卷子，回到讲台上立刻批改起来。这时，其他同学也没有半点继续做题的心思，眼巴巴地望着讲台上正在批卷的杨伟南。突然，有几个家世不凡的学生，离开座位凑到了杨伟南的身边。那几人的家长要么是市里的领导，要么是做生意的大老板，都是杨伟南巴结的对象。所以此刻对他们的举动，杨伟南也是睁一只眼、闭一只眼，专心致志地按照标准答案，批改起叶凡的卷子。但是不批不知道，一批吓一跳！“第一题，正确！”“第二题，正确！”“第三题，正确！”……前两页的填空选择题，叶凡竟然全对！见到这一幕，那几个围在杨伟南身边的学生，不由惊呼出声道：“哪……太厉害了吧，填空选择全对！”“我靠！该不会是沉寂一年之后，咱们的叶大才，又重新回来了吧！”“没错！我就觉得这几，叶凡似乎跟之前不一样了，就连校霸豪哥都成了他的弟，牛逼啊！”台下的同学听到这些话，似乎又回想起一年之前，被叶凡那恐怖成绩支配时的恐惧！当时叶凡作为省数学竞赛苗子，在普通考试中也经常能够考出满分！尽管如此，再怎么快做一整张卷子，至少也需要一个时的时间。一时间，台下的同学们都有些坐不住了，一个个都向着讲台上围去，想要在第一时间看到批改的情况。唯独叶凡一人，稳坐钓鱼台，成竹在胸，嘴角还向上勾勒出一抹淡定的笑容。这时，被几十个学生围得密密麻麻的杨伟南，脸色煞白，额头上甚至沁出了豆大的冷汗，心中更是惊讶到无可复加。要知道，这一次的试卷，可是他们高三年级数学教研组，专门整合了十年来高考中的难题怪题，将其整合变化后编出来的，难度系数极高！但是现在试卷已经批了一大半，叶凡却连一道题都没做错！不过杨伟南转念一想，如果按照最先“120分”的约定，恐怕他已经输了。然而叶凡偏偏要装个，什么不是满分就算输！所以现在，只要错一道题，叶凡就败了！想到这儿，杨伟南的嘴角勾勒出一抹阴狠的冷笑。他知道为了避免学生骄傲，所以这张卷子的最后三道大题，特地选取了全国奥林匹克数学竞赛中的难题，甚至已经超出了高中课本的知识范围，必须用到高等数学的相关知识，才能解答！就算叶凡再怎么厉害，也不可能答对的。……几分钟后，杨伟南握着红笔的手，都有些颤抖起来。“倒数第三大题，正确！”“倒数第二大题，正确！”一直到这儿，整张卷子叶凡都不曾做错一题。所以现在，已经到了最关键的时刻！就连周围6班的一众学生，一个个也都是万分期待。虽然他们跟叶凡的关系一般，但是杨伟南的人品实在是太差了！更何况杨伟南是代表着权威的老师，学生能够战胜老师，怎么看都是一件传奇的事情！批改到最后一题的时候，杨伟南的背心都已经被冷汗所浸湿。想到自己之前吹的牛逼，如果他真的输了的话，可不知该如何是好！然而当他看清最后一题的标准答案、和叶凡的作答后，眸中突然爆发出一阵狂喜之色，猛地挥动大笔，在试卷上打了一个大大的x！“啊哈哈哈……”这时，杨伟南猛地站了起来，发出一道肆无忌惮的大笑，笑声回荡在教室内，其他学生却露出一副颓然的神色，仿佛就差临门一脚，却功亏一篑。大笑过后，杨伟南趾高气扬地望着叶凡，道：“叶凡同学，你成绩的进步，的确超出我的想象！但是，最后一道题，你终究还是做错了！如果你老老实实地接受赌约，也许现在已经赢了，不过你自己装逼作死，提高了条件，结果却装成了傻逼！”话音刚落，叶凡却眉毛一挑，淡淡道：“不可能！我不会做错！”“切！标准答案在此，你还有什么可以狡辩的！”杨伟南着，向着叶凡晃了晃自己手中的那张标准答案。叶凡见状，大步流星地走向了讲台，接过标准答案看了十几秒钟后，斩钉截铁地道：“是标准答案错了！”……“轰！”叶凡此言一出，就像是一块巨石砸入平静的湖面之中，。因为在教室的门口，突然多了七、八个中年男子。为首的是一个国字脸的中年人，气度不凡，刚才那句话，正是从他口中出。在他身后半步的位置，一个矮矮胖胖的老者半躬着身子，脸上堆满笑容，一副恭敬的模样，却是苏杭一中的校长孙博文。而杨伟南的叔、教导主任杨丰，则是像个跟班似的跟在队伍的最后，疯狂地向他使颜色！<br />