&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;( )“啊？一起睡？！”听到唐糖的话，叶凡下意识地发出一道惊呼。随后，他的大脑空白了好几秒钟，才彻底反应过来，结结巴巴地道：“今……今晚这暴雨，貌似要下挺久的，你如果实在害怕的话，就过来好了！”话音刚落，唐糖却立刻转身跑开。见到这一幕，叶凡下意识地长舒了一口气，暗道唐糖刚才果然是在开玩笑啊！毕竟真的要跟这么一个姿国色的美人同床共枕，对于叶凡的定力，可是莫大的挑战！但他的心中，隐隐又有几分失落。“蹬！蹬！蹬！”就在这时，一道脚步声响起，紧接着一道倩影再度出现在门口。叶凡发觉唐糖正抱着一床被子，像是一只受了惊吓的猫咪般，瑟瑟缩缩的钻上了叶凡的床。床并不大，一人睡正好，两人睡就显得有些局促了。叶凡在里，唐糖在外，为了给她腾出较大的空间来，叶凡大半边身子都已经贴靠在墙壁上。孤男寡女，，同床共枕！虽然两人盖着不同的被子，但是彼此之间的距离，仅仅隔着几公分而已。一股专属于少女的幽香，不断飘进叶凡的鼻翼之中。他毕竟是个血气方刚的年轻人，佳人在侧，不由心猿意马，难以入眠。另一边，唐糖也是脸涨得通红，双手捏紧被角，心脏如同鹿乱撞般砰砰直跳，不知道自己怎会这么不顾矜持，做出如此大胆的举动！一开始，唐糖真的是因为太过害怕打雷，不敢一个人睡，所以才鼓足勇气，向叶凡提出了一个不会有男人拒绝的请求！但现在，当她真真正正睡在叶凡旁边，雷鸣声倒是不害怕了，但却生出一阵前所未有的羞意，脸颊一阵发烫，甚至突然想起之前叶凡替她捏脚化瘀时，那一股流遍全身的电流，让她的俏脸一阵发烫。因为身份特殊的缘故，所以唐糖并没有像同龄人那般上学念书，她的生活之中，别异性朋友了，就连同性好友都少之又少！而且了解唐糖的人都知道，她最是怕生，甚至有轻微的社交恐惧症！不过也许是之前叶凡英雄救美的举动，打动了唐糖的心，所以此刻她生出一股安全感。……这时，听到叶凡辗转反侧的声音，唐糖低声问道：“叶凡，你没睡着吧？”“嗯！”叶凡低声道。“今实在是太谢谢你了，你非但救了我，治好了我的扭伤，还愿意收留我，让我不至于流落街头！”唐糖感……”唐糖的声音空灵而又悠扬，就像是夜幕下呼啸而过的清风、竹林间倾泻而下的月光、亦或者是山涧中汩汩流淌的清泉！尽管没有音乐伴奏，不过叶凡还是听得如痴如醉，眼前仿佛出现了一片如诗般的画面。一曲终了，叶凡过了许久才回过神来，连忙称赞道：“唐糖，你唱的太好了吧！我甚至感觉，比广播里听到的唐安妮的原唱还好听！”“啊？有那么夸张么？”唐糖俏皮地吐了吐舌头，有些不好意思。“我真的没有骗你！如果你去当歌手的话，一定会火遍大江南北的，到时候我一定会买唱片支持你！”听了叶凡这话，唐糖莞尔一笑，心中暗道：我早就火遍大江南北了好不好？也就是你这个呆子不认识我！但是正因如此，似乎也挺好玩的！“嘻嘻……你要是喜欢的话，我干脆再给你唱几首吧？”唐糖笑着道。紧接着，唐糖就像是在开型演唱会一般，一首又一首唐安妮的成名曲，回荡在卧室之中，绕梁三日，不绝于耳。这时唐糖突然想到，之前那场演唱会的内场门票，在黑市上已经炒到了十多万一张，但是距离她还是有十几米远。要是被那些忠实粉丝知道，叶凡能够如此近距离地倾听自己唱歌，也不知道会羡慕嫉妒到什么程度！连唱七、八首歌后，唐糖有些困了，打了个哈欠。见到这一幕，叶凡连忙愧疚地道：“唐糖，不好意思，一下子让你唱了这么多首歌，累着你了吧！咱们快睡吧！”虽然知道叶凡只是无心之语，但是听到“咱们快睡吧”这句话，唐糖心中还是一阵娇羞，低声嗯了一下，随后将俏脸埋进了被窝里。也许是因为折腾了一晚上的缘故，唐糖很快就沉沉睡去。听着她那均匀的呼吸声，不多时，叶凡也进入了梦乡。……“叮铃铃！”第二一大早，客厅中的座机电话铃声，将叶凡吵醒。叶凡揉了揉惺忪的睡眼，从被窝里钻了出来，立刻去接起了电话。他还没开口，只听一道具有磁性的成熟女声传来：“你好，是唐姐的朋友么？能不能麻烦转达一下，我是红姐，现在可以过去接她！”“好的，我现在就去叫唐糖起来！”叶凡道。“啊！”就在这时，电话那头却传来了一道尖锐刺耳的叫声：“怎……怎么会有男人接电话，你是什么人，把唐姐怎么了？！”叶凡闻言一头雾水，沉声道：“红姐你好，我是唐糖的朋友啊，她昨就是在我家过夜的！”“什么？唐姐竟然在一个男人家过夜？这怎么可能！”红姐的语气中，满是不可思议之色。“额……你不相信的话，我去把唐糖叫起来，让她跟你吧？”叶凡着，走进了卧室，发觉躺在床上星眸紧闭的唐糖，就像是一个纯洁的使般，精致的五官没有任何瑕疵，清水出芙蓉，然去雕饰。较之于高冷的楚梦瑶，唐糖多了几分真烂漫，更加令人怦然心动。“唐糖……醒醒！醒醒！”叶凡推了推她的胳膊，她去迷迷糊糊地撒娇道：“嗯啊……好困啊，人家还要睡嘛……”“唐糖，红姐来电话了，你快点去接吧！”叶凡开口道。“红……红姐？！”听到这个名字，唐糖一下子清醒了过来，望着近在咫尺的叶凡，俏脸一红，随后羞涩地从被窝中钻了出来，忙不迭地跑到客厅中去，一手捂着电话压低声音，支支吾吾起来。不多时，唐糖便挂断了电话，对着叶凡道：“叶凡，红姐马上就要过来接我了！但是……我实在不知道该怎么感谢你！”“你昨晚给我唱了那么多首歌，不就是最好的感谢么？唐糖，在我看来，你的歌喉不输于任何一个大明星，能够听你唱歌，真的是一种幸运呢！”叶凡真诚道。此言一出，唐糖的美眸中，闪烁着异样的神采。这些年来，她不知道听到过多少人对她歌喉的赞誉，甚至夸得花乱坠，恨不得将她捧到上去。但是现在，叶凡这简单的一句话，却像是到她的心坎里去了。下一刻，唐糖突然展颜一笑，望着叶凡道：“叶凡，能够遇见你，其实也是我的幸运！我们交换一下手机号吧，以后有机会的话，我能再来找你玩么？”“当然没问题！”叶凡道。两人交换完联系方式后，叶凡就护送着唐糖下了楼。这时他看到不远处，正停着一辆黑色的奔驰s600，价值足有两百多万。“接我的车来了！”唐糖道。叶凡倒是没想到，她的家世竟然如此不凡。紧接着，唐糖便走到那辆奔驰边，回头向着叶凡挥了挥手，同时高喊道：“叶凡，你千万不要忘记我哦，我一定会来找你的！”不多时，那辆奔驰彻底消失在叶凡的视线中，也不知怎么的，叶凡突然觉得心里一阵空落落的。……因为是周日，不用上课，叶凡暗自呼唤了魏老好几遍，想要向他详细询问关于修炼的事情。但是出乎预料的是，无论叶凡怎么呼唤，魏老却始终不做声，仿佛消失了一般。回想了片刻，叶凡才想起了之前魏老似乎过，他是受了重伤后，一缕元神逃到了地球，寄居在自己的体内试图恢复实力。但其实大部分时间，都处于休眠状态，只有叶凡的实力提升了，魏老才有真正重现日的可能！周末很快就过去，第二一大早，叶凡早早乘坐着公交车，来到了苏杭一中。当他走进高三（6）般的教室之后，却发觉许多人正围在苟伟的桌旁，兴奋地大呼叫道：“哇塞！苟伟，你子真够牛逼的啊，竟然搞到了内场第三排的票！这拍摄的够清楚的啊！”“是啊！这可是安妮大姐第一次演唱会，一票难求，能够这么近距离接触安妮大姐，实在是太让人羡慕了！”“嘿嘿……一般一般！我老姐在娱乐公司上班，平日里经常能够见到这些明星的！”苟伟虽然嘴上谦虚，但语气满是自豪之意。就在这时，苟伟眼角的余光，突然瞥到了叶凡，浑身一阵哆嗦，颤巍巍地道：“凡哥，啊不——凡爷好！”自从上周豪哥狠狠教训了苟伟一顿，此后他见到叶凡就像老鼠见了猫似的，恭敬至极。而听到这个称呼，叶凡显然有些不自在，道：“不用叫什么凡爷，就正常叫名字好了！”“那哪行呢？您可是豪哥的大哥！要不，我还是叫您凡哥吧？”苟伟心翼翼道。“嗯！”叶凡点了点头，突然问道：“你们刚刚在看些什么？”“凡哥，是这样的，前安妮大姐开演唱会，我恰好在内场，拍了好几段她唱歌跳舞的视频，凡哥您来瞧瞧？”着，苟伟就将手机塞到了叶凡的手中。叶凡一低头，当看清手机屏幕上那个女孩的容貌时，他彻底傻眼了！<br />