&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;( )“什么？董爷爷，你要把叶凡也带回家？”听到董老的话，楚梦瑶不由惊呼出声，语气中满是诧异之色。董老却笑着道：“姐，这位叶哥虽然打赢了林破和林豹，但事情若是传出去，就算林家顾全大局，不敢向我们楚家发难，但难免会将怒火发泄到叶哥的身上！”“糟了，我没想到这一点，那现在该怎么办？”楚梦瑶的眸中，满是担忧和歉疚之色。尽管叶凡刚才展现出了非凡的身手，但是林家高手辈出，传闻某位闭关的林家老祖，更是九品武者，距离传中的宗师，只差一步之遥。若是因为这件事，让叶凡受到林家的报复，楚梦瑶恐怕会愧疚终生的！“无妨……姐，你不用太过担心，现在只要给这位叶哥一个身份，就能让林家不敢动他分毫！”董老笃定道。“什么身份？”楚梦瑶下意识地问道。“很简单！当然是我们楚家的姑爷了！”董老笑着道。楚家的姑爷？！听到这话，楚梦瑶先是一愣，随后才反应过来，董老的意思竟然是要让叶凡成为她的夫婿。下一刻，楚梦瑶的俏脸瞬间飞上了一抹绯红，娇艳欲滴，低垂着美眸，根本不敢看一旁的叶凡。董老身为楚家的管家，照理对于楚梦瑶的婚事，他根本没有任何建议评价的资格。但是楚梦瑶却知道，董老身份不同寻常，虽然只是一个管家，但是自己的爷爷、楚家家主楚经国，却对董老视为莫逆之交，家族中的晚辈也不敢对董老有任何不敬。可以在楚家，董老算得上是家主楚经国之下的第二人，位高权重！另一边，听到董老的提议，叶凡也破荒地生出一股羞意。楚梦瑶生丽质，虽然还是个高三的学生，身上稚气未脱，不过用不了几年，就能出落成倾国倾城的人间绝色！对于这样的美人儿，要不喜欢，自然是假的！而且刚才在面对林豹的杀招之时，楚梦瑶还不顾危险，将自己的娇躯挡在叶凡身前，为他争取逃跑的时间。这样的举动，深深地打动了叶凡的心。不过，他与楚梦瑶认识不过没几罢了，根本谈不上多熟悉！所以叶凡对于楚梦瑶，更多的还是一种欣赏和感。一时间，他只得呆立在原地，不知该些什么好。……“咳咳……”也许是发觉自己的提议太过唐突，董老尴尬地咳嗽了一下，继续道：“叶哥，这样吧……你先随我回楚家，待我跟家主商量过后，再从长计议！”叶凡沉吟了片刻，点了点头。虽然因为魏老的存在，叶凡并不如何惧怕林家的报复，但他却并非孤家寡人一个。以林家的势力，想要对付他家人朋友，绝不是什么困难的事情。一行三人走出了武馆，走进了那辆宾利慕尚车中。半个时后，宾利开往了郊外的一个幽静的别墅区。里面的道路蜿蜒曲折，三步一庭，五步一景，各式各样的珍贵树木应有尽有，就如同进入了一个世外桃源一般。最终，宾利停在了一栋五层别墅之前。下车后，叶凡才发觉这哪里是别墅，分明就是个庄园啊！花园大的足可踢足球，游泳池、烧烤区、甚至球场，应有尽有，院子还紧邻着度假区里的湖，湖里碧波荡漾。里面有色彩斑斓的锦鲤惬意地游动。以苏杭市现在火爆的楼市，光是这一大片土地的价值，恐怕至少也得上亿。在董老和楚梦瑶的带领下，叶凡走进了那栋五层别墅。进去后先是个偌大的门厅，两边竟然还有穿着统一制服的女佣，向他们问好，走进客厅之后，里面的装修更是极尽奢华。墙壁上挂着许多巨幅画作，周围的摆设也都是古董，虽然叶凡不知其真正价值，但显然出自于名家之手。之前当楚梦瑶随意拿出一百万当酬金的时候，叶凡就猜到她的家境绝对不凡。不过当真正感受到，这用金钱堆砌出来的奢华后，他年轻的心还是不由躁动起来，心中暗道终有一，要靠着自己的能力拥有这一切！“叶哥，姐，你们先在大厅里休息一会吧，我去向老爷汇报刚才发生的事情！”董老着，便向二楼走去。……二楼最里面的一间房间，乃是楚家家主楚经国的书房。“咚咚咚！”突然，一阵敲门声传来。坐在黄花梨太师椅上的楚经国开口道：“进来！”大门推开，董老出现在楚经国面前，微微躬身道：“家主，我回来了！”“川哥，我跟你过多少次了，你我之间，以兄弟相称就行了，你何必如此见外呢？”楚经国道。这番话若是落到旁人耳中，恐怕会惊讶无比。要知道，楚家延续百年，发展至今乃是苏杭第一流的家族，就算在整个江南省中，也排的上号。楚经国作为楚家家主，纵使算不上在苏杭只手遮，但能量也不容觑，以他的身份，又怎么可能与一个管家称兄道弟？不过楚经国却知道，若是没有眼前的董川，自己不知死了多少回了。楚经国年轻时，意气风发，做事高调，无形中树立了不少劲敌，甚至有人暗自雇佣杀手，要买他的项上人头！一次偶遇，让他结识了身受重伤的董川，在楚家的帮助下，董川养好了伤势，那时楚经国才发觉，董川竟然是一位八品武者！在董川的庇护下，这些年来楚经国才安然无恙，甚至可以，董川算得上是楚家隐藏在暗处的定海神针！书房内，董川听到楚经国的话，却摇摇头道：“家主，一国不可无法，一家不可无规。你我身份有别，我又岂能僭越呢？”感受到董川语气中的坚定，楚经国也不再勉强，再度问道：“对了川哥，瑶瑶那边怎么样了，林家的那个子，没有太过为难她吧？”“老爷！林家少爷，被打成重伤，昏迷不醒，我已经让人将他送到医院去了！”董川道。听到这话，楚经国大惊失色：“川哥，难不成你亲自出手教训林破那个子了？”“不是！是姐的男朋友做的！”董川道。“男朋友？”楚经国拉成了语气，眉头皱成了川字。关于楚梦瑶和林破之间的约定，他也有所耳闻。当时他还不以为然，以为楚梦瑶只是倔强罢了，没想到竟然真的找来了一个男朋友，而且还打伤了林破！这下子，事情可就麻烦了！“哼……哪里来的野子，竟敢对瑶瑶有非分之想？”楚经国的语气中，透露出一抹愠怒之意。“家主，我倒不这么认为！”突然，董川斩钉截铁道：“若是真的能将姐许配给那位叶哥，不定是我们楚家大的荣幸！”听到这话，楚经国的眸中满是难以置信之色，连忙问道：“川哥，这到底是怎么回事，难不成那子是省委一号的孙子，或者燕京的皇亲国戚？”“都不是！”董川摇了摇头，继续道：“那叶哥非但打败了林破，而且同样以一拳，打败了七品武者林豹，甚至将其身子打得钉在了墙上，久久不能落下！根据我的判断，他十有是古武界出来的人物！”“古武界？此话当真！川哥，在你眼中，那子能有何成就？”楚经国焦急问道。“金麟岂是池中物，一遇风云便化龙！”董川的声音铿锵有力，掷地有声，响彻整个书房。听到这话，楚经国的眸中爆发出一阵精光，随后发出一阵大笑：“哈哈哈……川哥，若真如你所言，那我们楚家不定能够借着这个机会，平步青云，成为苏杭第一家族了！走，咱们去见见那个年轻人！”……几分钟后，楚经国和董川联袂来到了客厅中。见到两人出现，叶凡和楚梦瑶同时站起了身。“爷爷！”楚梦瑶一边打着招呼，一边向着楚经国迎去。然而她刚刚走出没几步，脸上突然浮现出一抹痛楚之色，娇躯一颤，竟直接摔倒在地。见到这一幕，叶凡心中大惊，不知到底发生了什么。一旁的董川则大喊道：“糟了！姐她又发病了！”<br />