&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;( )叶凡下车之后，周围马路上全都是刚从演唱会里出来的歌迷，似乎还沉浸在那种气氛中，七嘴八舌地议论道：“哪……能够来安妮大姐的首次演唱会，实在是太幸运了！”“是啊，安妮大姐的嗓音堪称籁，就连华语乐坛的大佬林澜都过，她的歌声就是上帝赐予人类最宝贵的馈赠！”“安妮大姐不仅仅歌好听，人也长得漂亮，简直就是理想中的梦中情人啊！能够跟她约会一次，就算是折寿三年我也愿意！”听到那些狂热粉丝的赞美声，叶凡不由眉毛一挑，觉得有些太过夸张了。水印广告测试&nbsp;&nbsp; 水印广告测试他们苏杭一中里，也有不少学生是唐安妮的忠实拥趸，甚至有时候午间休息的时候，广播台也会播放唐安妮的歌，甜美无比。不过，一向冷静理智的叶凡，不是那种会疯狂追星的人！更何况唐安妮与他，是完全两个世界的人，根本没有任何交集的可能性！这里距离叶凡家并不远，他对这一带也非常熟悉，闪身进了一个僻静的巷，七拐八弯之后，就已经远离了人群。叶凡家庭窘迫，所以租住的地方是破败的城中村，到了半夜之后人迹罕至。“啊！”就在他快要回到家的时候，突然从不远处传来了一道凄厉的尖叫声，划破寂静的夜空。叶凡闻言，不由脸色一变，随后向着声音的源头狂奔而去。服用淬体丹后，叶凡的身体素质堪比顶级运动员，半分钟后，眼前所见的一幕让他心中一惊。只见一个娇弱的女孩，被四个大汉给围在了死胡同中。那个女孩头戴鸭舌帽，偌大的墨镜遮掩住了大半张脸，不过她的脸型却堪称完美，肌肤更是吹弹可破、嫩得能滴出水来，朱红色的樱桃口娇艳欲滴，嘴微张，露出两排洁白的贝齿。光凭这几点来看，就可以推断出这是个千娇百媚的大美人！尽管她穿着一身保守的t恤和牛仔裤，但是那曼妙的身材曲线，还是被勾勒出来，令人不由想入非非。此刻，被逼入死胡同的女孩，紧紧贴在了冰冷坚硬的墙壁上，尽管看不见她的表情，但是那微微发颤的娇躯，还是出卖了她此刻惊慌的心情。另一边，那四个围着她的大汉，也不知是哪里的地痞流氓，明显是喝高了，即使隔着一定距离，都能闻到一股浓郁的酒气。而他们几人色眯眯的目光，也肆无忌惮地打量着女孩的娇躯，猥琐地调戏道：“啧啧……没想到哥几个运气这么好，大半夜还能遇上这样的美人儿！”“哈哈……虽然戴着墨镜，不过身材这么棒的妞儿，模样一定不会差！”“要是能够跟这美人嘿咻一晚上，就算被抓进去，三年血赚，死刑不亏啊！”“嘿嘿嘿……苟哥，不定这妞儿知道其中的妙处后，反倒会死缠着你，要给你生几个胖娃娃呢！”……听到那几个地痞流氓的污言秽语，女孩不由吓得花容失色，双手护在胸前，心中懊悔不已。刚才在追逐的过程中，手机直接摔坏了，可谓是叫不应，叫地不灵！她本来就是想瞒着经纪人偷偷跑出来，自由自在地玩上几再回去，却没想到自己会落到这种地步！“你……你们不要过来！你们这是在犯罪！”女孩大喊道。然而那结结巴巴的语气，没有任何的威慑力。那楚楚可怜的模样，更加刺就算过去了，谁也不知道！但你要是敢反抗的话，尽管叫好了，你叫破喉咙都不会有人来救你的！”为首的那个苟哥阴笑着道，紧接着与其他三人向着女孩扑去。这一刻，女孩的脸上满是绝望之色，她甚至都做了咬舌自尽的决心，也不愿被这些地痞流氓糟蹋。就在这时，一道如同狮吼般的咆哮响彻巷：“给我住手！”这道咆哮震耳欲聋，其中蕴含的滔怒意，即使隔得老远都能够感受到。苟哥等人的身形更是为之一滞，下意识地转过了身，却发觉十几米外突然出现了一个年轻的身影，脸上稚气未脱，应该年纪不大。正是叶凡！“臭子，你想要英雄救美？哼……这可不是你能管的闲事，识相点，快给我滚！否则的话，要你好看！”苟哥一边威胁，一边竟从兜里掏出了一把弹簧刀，向着叶凡挥舞了几下。“放开她，我饶你们一次！”叶凡淡淡道，语气显得轻描淡写，仿佛根本没有将苟哥和那把弹簧刀放在眼中。“臭子，你他妈的找死，装逼装到老子头上了！”听到叶凡的话，苟哥不由勃然大怒，气血上涌。“苟哥，这子敢挑衅你，咱们不能忍啊！”“是啊，既然他找死，咱们就送他一路好了！”苟哥闻言，脸上满是狰狞之色，朝着叶凡恨恨道：“臭子，我不是没给过你机会！但是现在，我也不介意在享受这个美人之前，先把你给开瓢了！”着，苟哥挥舞着那把弹簧刀，向着叶凡的腹刺来。“心！”看到这一幕，那个被困在死胡同里的女孩不由惊呼出声。苟哥的速度极快，如果是普通人的话，根本难以躲开。……从到大，叶凡都是一个正义感极强的人！然而曾经的他，因为没有能力，所以面对许多事情，只能无可奈何。但是现在的叶凡，已经脱胎换骨，更领悟了白虎之力，今这件事既然被他碰到了，他便不会任由罪恶滋生！望着那把泛着冷光的弹簧刀，叶凡目光一凛，宛若进入到了一种心无旁骛的玄妙状态。此刻苟哥的动作，在他眼中不断放慢，就像是乌龟爬一般。眼看着刀尖就要刺入叶凡的腹，叶凡却突然一个滑步，堪堪躲过了这一击。电光石火之间，他悍然出手，五指微张如同猛虎下山般，紧紧扣住了苟哥持刀的右手腕。“咔嚓！”下一刻，骨骼碎裂声响起。只一瞬间，苟哥的腕骨彻底被叶凡折断。叶凡的神情却没有任何变化，因为他知道对于这种人渣的仁慈，就是对于那些无辜之辈的残忍！“哐当！”那把弹簧刀，随即掉落在地。“啊啊啊！”这时，苟哥才发出一道撕心裂肺的惨叫，右手腕骨节发生了错位，殷红的血汩汩流出。见到这一幕，剩下三人心中大惊。论战斗力，苟哥可是他们之中最强的，现在仅仅一个照面，就被眼前这貌不惊人的子给废了，难不成他是个高手？“妈的！你们三个还愣着干什么？快去给老子报仇！”苟哥咆哮道：“谁把这子给废了，不但可以率先享用那美人，我私人再给十万块钱！”重赏之下，必有勇夫！对于这种混混而言，十万已经是一笔不的数字了。那三个地痞瞬间向着叶凡扑来！“砰！”“砰！”“砰！”叶凡毫不留情，凌厉三拳，将三人给直接打倒在地。下一刻，那三人于苟哥一起，躺在地上捂着身上的伤处，哀嚎不已。一时间，他们望向叶凡的目光，就像是在看什么无比恐怖的存在一般。突然，苟哥强忍着右腕的痛楚，跪倒在地瑟瑟发抖，向着叶凡求饶道：“大哥，是笑的有眼不识泰山，得罪了您，求求您放我们一马吧！”叶凡负手而立，宗师气度十足，淡淡吐出一个字：“滚！”<br />