    ( )巷前，听到叶凡那冷酷的“滚”字，苟哥几人如蒙大赦，拖着重伤的身躯，逃也似地向外走去。这时，叶凡转过身，对着躲在墙角的女孩道：“这位姐，你放心吧，坏人已经被我打跑了！”听到叶凡的声音，那女孩仿佛才从惊恐中回过神来，浑身一软，大口大口地喘着气。借着昏暗的灯光，叶凡能够看到她的鼻尖，沁出了晶莹的汗珠，半开半阖的朱唇中，香舌若隐若现。更加诱人的是，尽管她穿着保守的t恤，不过因为喘气的缘故，月匈口起伏不定，波涛汹涌。虽然因为她戴着鸭舌帽和墨镜的缘故，令人看不清长相，不过叶凡能够断定她一定是个！“那个……太谢谢你了！刚才要不是你出手相救，我真的不知道该怎么办！”女孩感，美眸中满是惊讶之色，诧异道：“你……不认识我？”“啊？”叶凡闻言一愣，下意识地反问道：“你很有名么？我应该认识你么？”如果是其他人这么的话，女孩只会以为对方是在玩着“欲擒故纵”的把戏，想要接近自己。然而叶凡这番话的时候，却没有一丁点刻意，完全是出于最本能的反应。偏偏这样真实的反应，让女孩的自尊心有些受挫。经纪人红姐之前告诉过她，她的唱片已经发行了百万张，甚至超过了许多老牌的皇巨星，算得上是华夏目前最为炙手可热的歌星，尤其在年轻男性中，知名度极高。不过现在看来，革命尚未成功，同志仍需努力啊！但她突然发觉，这样也挺好的，如果对方真的认识自己，追着讨要签名什么的，她反而会觉得有些尴尬。一念及此，女孩突然向着叶凡嫣然一笑，开口道：“你好，我叫唐……唐糖！唐朝的唐，糖果的糖！”
