    末世降临，人们为了在这个末世之中生存下去，各种各样的手段都层出不穷、无所不用，坑蒙拐骗都算是最常见，也是最轻的。
    明火执仗的抢掠也时常在这个基地市当中上演，弱肉强食，整个庞大的基地市就如同一座冰冷的森林，什么样的鸟都有。
    杀人越货，甚至干脆最赤裸裸的人吃人，这种骇人听闻的事情也是司空见惯，饥饿的人群什么样的事情都做得出来，说到底这一切都是为了活下去。
    在物资极度丰富的时候，大家还可以谦谦君子，甚至还少不了各种各样的圣母、动物保护人士之类的，可是当吃饭都是一个问题的时候，人类才是最可怕的存在。
    在周围的人群看来，这老头多半就是一个骗子，末世之中，骗子是最常见的，各种各样骗人的手段那真是让人闻所未闻。
    像这种以天上掉下的宝物为饵来骗人的事情也不是一次两次了，基地市当中时不时都会有人用这样笨拙的办法来骗人粮食，而且往往都还能够让人上当。
    毕竟无论任何时候总是有些人会想着咸鱼翻身，而天上掉下的宝物，那绝对是咸鱼翻身最好的机遇，有时候即便是明知道可能会被骗，那也心甘情愿的被骗，对于这类人而言，他们就不会觉得自己是被骗的，而是购买了一个希望，一个咸鱼翻身的希望。
    这就好比末世前，总是有人兜里怀揣着2块钱，却总是做着中500万的美梦，明明知道这种可能性微乎其微，可是依然心甘情愿，并且乐此不彼，这其实就是一种抱有希望的心态。
    王影就是这样的一类人，在末世之中苦苦挣扎求生，一次次在野外狩猎，看似过的潇洒自如，可是其中的酸楚也只有王影自己知道。
    基地市的之外是一个遍地危机的世界，很有可能你走路踩到毒虫被毒虫毒死；遇到厉害的变异兽、进化兽给直接咬死；遇到抢劫的被人给杀死……
    总之在野外，比起竹鼠的100种死法只会更多，而且也更让人防不胜防，每一次其实都是将脑袋挂着裤腰带上去狩猎。
    但即便是如此，王影狩猎的成功率依然非常低，饿肚子那是常有的事情，吃了上顿没有下顿，饱一餐、饥一餐，就如同一颗野草一般，顽强的在这末世之中挣扎着。
    别看王影有收获的时候又是给人送骨头、送肉的，还给别人汤喝之类的，看起来好像混的很不错，可是谁又能够知道，明天王影是不是要饿肚子？
    也许有一天，王影就死在也野外，成为了野外一具枯骨，又或者是在狩猎之中受伤变的残疾，那样的话，还不如干脆就死了算了。
    所以王影的内心之中非常渴望自己能够变的更强，能够习武，拥有更强大的力量，能够掌握自己的命运，当然更重要的是能够在这个末世之中活下去。
    只要有机会，王影都会去抓住，哪怕是这个机会和希望非常的渺茫，所以明知道岳老头可能在忽悠自己，可是王影依然有收获的时候会给岳老头送点过去，为的就是希望有朝一日这岳老头良心会痛的时候愿意多教自己一手岳家枪。
    遇到了实力强大的雷正，王影也是厚着脸皮向对方请求学武，要知道自古以来真正的武术都是不会轻易外传的，像王影这样的冒失，遇到脾气不好的人，对方狠狠揍王影一顿都是有可能的。
    王影有了收获，有吃不完的肉也会到这黑市来逛一逛，为的就是寻找机会，以往也是没少被人傻乎乎的骗过。
    什么武林高手的秘籍、增加力气的奇异果实、天上掉下的宝物等等，王影都不记得自己被骗过多少次了，可是王影依然傻乎乎的，只要有希望，他就会去抓住，哪怕到头是一个骗局，可是王影依然不后悔。
    因为王影知道，想要出人头地，想要在这末世之中顽强的活下去，自己就必须变的更强，所以就必须要抓住每一次的机会。
    没有背景、没有后台，王影就如同荒原上一颗野草，每一缕阳光、每一份养分，每一次吹过的春风，王影都不能错过，唯有如此才有改变自己命运的可能。
    “你这戒指能够给我看看吗？”
    王影走到老头的面前，非常平静的说道，他已经下定决心要买下这枚戒指了，不管这个老头是不是骗自己的，只是讨价还价自然是少不了的。
    “你有粮食吗？”
    老头原本看到周围离去人都已经要绝望了，突然听到王影的声音，马上又露出了警惕的神情。
    王影身为猎人，长期在野外狩猎，身上自然有股淡淡的狠辣之气，再加上手中一杆长枪，本身又身材高大，一看就知道不好惹的人。
    所以老头也是害怕王影强买强卖，又或者是干脆明火执仗的抢夺，本能的将戒指握紧在自己的拳头之中，生怕王影抢了过去。
    可是感觉到身后的小孙子，他已经有好几天没有吃东西了，现在都已经饿的快不行了，再不吃点东西的话，他家的这根独苗可能就要没了。
    尽管害怕，可是老头又不得不和王影继续交易下去，非常矛盾的一种心情和神态完全流溢出来，让王影心中倒是微微的动容，说不定这次可能是真的。
    “自己看看，只要你这东西是真的，我用这肉换你的戒指。”
    王影将背包翻开给老头看看里面的牛兔肉，显示出自己的诚意。
    “牛兔肉~10斤肉，这戒指给你，你回去自己仔细看个够。”
    见到王影背包里面的肉，老头也是一下子认出来，非常的新鲜，散发着诱人的血腥味。
    不过他依然还是非常的警惕，并没有松开自己握紧的拳头，非常干脆利落的和王影商谈起来。
    “东西我都没有确认，我哪里知道你是不是骗人的。”
    王影见到老头的神情，微微笑了笑。
    “东西绝对是天上掉下来的宝贝，假不了。”
    “既然假不了，那你能说一说这东西有什么奇特的地方？”
    “没有任何奇特的地方，但是天下掉下的无疑，我魏国荣从来不说假话。”
    “既然没有任何奇特的地方，那它就值不了10斤肉。”
    “我都说了，它是天上掉下的宝物，它的价值远超过10斤肉，我只是没有发现它的奇特之处而已，并不能代表它没有价值。”
    “我还是要先看看，如果我觉得有用，我马上给你10斤肉。”
    “不行，你要是拿了戒指跑掉了，我一把老骨头可跑不过你，除非你给我10斤肉，否则我是不会将戒指给你的。”
    王影和这个叫魏国荣的老头互相争论着，王影是坚持想要先看看这戒指再来交易，而魏老头则是完全不相信王影，坚持要将肉拿到手才会将戒指交给王影。
    争执了一番，王影见对方始终不肯先将戒指给自己看看，心里也清楚，在这末世可不比以前，人与人之间的信任几乎为0，特别是陌生人之间，那更是互相堤防。
    看着对方一老一少的，魏国荣老头的孙子此时因为两人的激烈争执，那更是吓的紧紧的躲在老头的身后，可是听到有肉吃，时不时还咽口水，拉扯下老头的衣服。
    魏老头也是非常的无奈，尽管很想得到王影的牛兔肉，可是他知道，自己必须要这样坚持，因为这世道，万事都要小心谨慎。
    “老头，这戒指真的是天下掉下来的？”
    王影心中叹口气，为了能够掌握自己的命运，为了能够在这末世之中活下去，看来自己是又要被人给骗一次了。
    “权当是做好事，看他们的样子，似乎有好几天没有吃东西了，肚子咕咕叫的声音都能够听的清清楚楚。”
    王影用的双眼死死的看着魏国荣老头，想要从魏老头的眼神之中看到自己想要的答案，即便是被骗，王影也是希望能够带着希望被人给骗的。
    “我都说了，我从来不说谎话，这绝对是从天上掉下来的。”
    “你要买就买，不买就走开，别耽误我的时间。”
    魏国荣老头眼神之中没有一丝的欺瞒，面对王影的眼神也没有一丝回避。
    “好，这戒指我要了。”
    王影从老头的眼中看不出什么东西，只能抱着希望买下老头的戒指。
    王影从背包之中拿出一个黑色的塑料袋子，在背包之中将一块块肉放进去，同时用身子挡住光芒，让人看不到背包之中的牛兔肉。
    因为分肉的时候，这肉都是一斤一块切好的，所以王影将十块肉装进了黑色的袋子之中，接着将袋子交给魏老头。
    “你看看这肉够不够份量。”
    王影将黑色的袋子交到魏国荣老头的手中，用黑色的袋子装肉自然也是替魏国荣老头着想，免的被人看到，徒生事端。
    “嗯，十斤左右，不会相差太远，这戒指给你。”
    魏国荣老头提过袋子，打开袋子迅速翻看一下，接着掂了掂袋子，非常干脆的将手中的戒指拿给王影。
    接着老头将装着牛兔肉的黑色袋子收进一个尼龙袋之中，将自己的孙子背到背上，立刻就消失在周围漆黑的夜色之中。
    很显然，这老头或许是害怕被人看到自己手中的粮食而心生歹意，又或者是害怕王影反悔，更或者实在是饿的不行了，赶紧回去吃肉之类的。
    总之老头子背着自己的孙子，行动起来竟然比兔子还快，在周围的棚户区之中，几下子就消失在视野之中。
    “跑的还真是够快的，看来这次多半又是当了一次~”
    王影看了看手中的戒指，无奈的笑着摇摇头。
