    2022年，末世2年。
    华夏江南省江南基地市外十几公里的荒野上，一个5人组成的猎人小队此时正在小心翼翼的盯着自己的猎物，一只体型硕大无比的兔子。
    为什么说体型硕大无比呢，因为这只兔子看起来犹如一头水牛一般庞大，有着灰色的毛发，长长的耳朵犹如雷达一样高高的竖起非常警惕的注意着周围的一举一动。
    看起来这兔子除了大一些，似乎也没有什么特别的，但是当看向这些巨型大兔子的牙齿和眼睛的时候，一般人绝对会起一身鸡皮疙瘩，因为这只大兔子有着一张恐怖无比的大嘴，原先的龅牙消失不见，取而代之的是一排排细小、锋利的牙齿，犹如锯齿状，非常的锋利。
    此时，它正在全身心的用锋利的牙齿啃食随处可见的茂密青草，说是青草，但长的都有两三米高，草杆非常的粗壮，犹如一片灌木林一样，巨型兔子将自己藏身其中，既安全又有吃不完的食物。
    犹如一台割草机，锯齿状的牙齿啃食青草发出沙沙的声音，比起蚕房之中春蚕啃食桑叶的声音还要响亮很多倍，这也让巨型兔子的视听受到了影响，它不得不时不时的停止啃食用高高竖起的耳朵来听一听周围的声音。
    它犹如牛眼一般庞大，猩红如红宝石一般的眼睛在四处看来看去，非常的警惕，只是置身于茂密的草林之中，根本就看不到周围的情况，它主要看的方向是天空。
    离这只巨型兔子仅仅只有不到10米的地方，王影尽量控制住自己的呼吸，让它变得绵长而微弱以免打草惊蛇，同时耳朵也高高的竖起，仔细的听着兔子啃食青草的声音。
    “沙沙~”
    声音一响起，王影就开始慢慢的朝着巨型兔子的方向移动，动作非常的轻，发出的声音也很小，一看就知道是一个非常有经验的老猎人了。
    声音突然一下子戛然而止，王影也是非常有经验的立刻停止了动作，呼吸也变得若有若无，同时紧张的看着前方，生怕这只巨型兔子因为听到声音而逃走。
    “还有大概7米的样子，只要再前进2次就可以。”
    王影默默的计算着，同时握紧了手中的武器，一把有2米长的长矛，长矛的主体是木制的，头部是长达几十厘米的锋利尖头。
    王影舔了舔自己干涸的嘴唇，想到美味的兔肉，他的口水就忍不住流了出来，他已经1天没有吃东西了，此时非常的饥饿，肚子犹如被火烧烧穿了一样难受，让他恨不得现在就冲过去将这只巨型兔子给宰了，大吃一顿。
    但是理智告诉他绝对不能这样，否则今天就真的又要挨饿了，这种体型巨大的兔子被猎人们称之为牛兔，体型硕大如牛，足足有几百斤，肉非常多，捕猎难度不大，关键是危险性相对较小，是现在猎人们最喜欢的猎物之一。
    饥饿，对于生长在新世纪的王影来说，直到末世之前，他从来都不知道饥饿是什么感受，可是2020年，一场突然袭来的大灾难降临地球。
    先是可怕的大地震，全球七大洲、四大洋，几乎没有任何一个地方得以幸免，可怕的地震，超过9级的大地震袭击全球，就好像是整个地球在抖动身子一样。
    可怕的地震几乎摧毁了地球上所有的城市，顷刻之间，人类自以为豪的文明就差点被打回原始世界，十几亿的人口被这场大地震给夺去了性命。
    然而这仅仅只是开始，全球性的大地震引发了地球上的火山大规模的喷发，也引发了海洋之中的大海啸，四大洋之中，可怕的大海啸几乎将地球上的海洋国家给摧毁的干干净净，各个国家沿海的地区更是遭受了二次的打击，无数的城市淹没在海水之中。
    这也还仅仅只是开始，一股来自外太空的神秘强大力量几乎将大西洋中间给挤压出海底，形成了超级大海啸，几乎将大西洋两岸的美洲、非洲、欧洲给摧毁的干干净净。
    大地震、大海啸的袭击让地球的人口锐减，原先70多亿的人口仅仅剩下不到一半，地球人费力的从废墟之中挣扎起来，开始重建自己的家园。
    可是接下来才是真正噩梦的开始，从太空之中源源不断飘下的绿色浓雾、红色光点让地球上的生命开始飞跃式的大进化，犹如寒武纪生命大爆炸一样，无数的新物种以超乎想象的速度进化出来。
    到了这个时候人类才悲哀的发现，自己引以为傲的热火器竟然变得越来越无力，各种各样的强大生物，越来越可怕，其中诞生了很多非常强大而可怕的物种，人类的热火器在这些可怕强大的物种下显得非常的无力。
    原先站立在食物链顶端的人类瞬间跌落，反而成为了众多强大生物的食物，人类不得不收缩到一起，建起了一座座庞大的基地市。
    失去了庞大的土地、人口众多的基地市就如同一头饥饿的猛兽，吞噬着所有的一切，没有足够的食物，饥饿是一种常态，让无数从来没有挨过饿的人感受到什么叫作树皮也是一种不可多得的美味。
    灾难前，王影还是一个无忧无虑的大学生，上上课、打打游戏，过着猪一样的生活，唯一的烦恼可能就是没有一个女朋友，至于挨饿，那是他做梦也没有想到过的事情。
    “兄弟，你就忍耐一下吧，关键时刻别掉链子，今天有没有肉吃就看这次了。”
    摸了摸肚子，王影试图安抚住饥肠辘辘的五脏庙，生怕在关键的时刻它突然的叫起来，那样自己今天又要饿一天了，饥饿的味道实在是不好受。
    “沙沙~”
    牛兔啃食青草的声音再次响起，王影又紧张的慢慢前进，他知道身边的同伴也和自己一样，所有人都饥肠辘辘，都等着这只牛兔来果腹。
    很快，声音又戛然而止，王影再次变的紧张起来，此时离牛兔已经很近了，透过浓密的青草林，他都已经能够看到牛兔灰色的毛发了。
    他屏住自己的呼吸，让自己一动不动，牛兔的特性，猎人们都很熟悉，听觉是最敏锐的，但是视力并不是很好，想要狩猎牛兔，关键是把握好它啃食青草时的机会，利用这个机会慢慢的靠近它。
    “沙沙~”
    声音再次响起，显然这一次大家都做的很好，没有暴露，看来今天晚上是可以吃牛兔肉了，想到这里，王影再次咽了口口水，将手中的长矛握的更紧。
    非常小心、轻微的靠近牛兔，此时离牛兔已经很近、很近，牛兔背着王影，王影都已经能够看到它粗壮有力的短尾巴在轻轻的摆动。
    牛兔全身都是宝，身上的肉犹如牛肉一样，非常的美味，至于这身皮毛也是冬天过冬时的必需品，冬天比起以前来格外的寒冷，来的也更早、持续的时间更久，一件牛兔皮毛制成的大衣绝对是让你感受不到丝毫的寒冷。
    “上！”
    离牛兔很近，王影一声暴喝，手中的长矛用力的扎向牛兔，就在王影出手的瞬间，在王影的周围，王影的4个队友也同时出现，每个人都是一根长矛，从各个角度用力的朝牛兔刺了过去。
    牛兔受到了惊吓，它强壮有力的后腿一蹬瞬间就高高的跳起，试图逃走，同时它锯齿状牙齿的嘴巴张开，朝着前面狠狠的咬过去，显得非常的狰狞可怕。
    “胖子，捅它嘴。”
    王影奋力的将自己的长矛刺进牛兔的身躯之中，但是就感觉自己在刺牛皮一样，非常的坚韧，尽管王影的长矛已经打磨的非常锋利，在王影的奋力捅刺下也仅仅只是刺进了不到二十厘米。
    位置还是牛兔的背部，这样的伤对于体型庞大的牛兔而言根本就不致命，根本就不足以杀死它，其它几个队友的长矛也都差不多，都不足以致命。
    现在的关键就是看正面的胖子能不能顺利的将长矛捅进牛兔的嘴巴挡住，嘴巴里面没有坚韧的皮毛阻挡，只要稍微用力就可以直接贯穿牛兔的大脑，一击必杀。
    在牛兔的正前面，一道瘦弱的身影此时显得非常紧张，看着高高跳起，张开了血盆大口、露出了细小锯齿一样牙齿的牛兔，他也瞪大了自己的眼睛，双手紧紧的握着长矛，用力了捅过去。
    “噗嗤~”
    一道长矛插进肌肉的声音响起，牛兔重重的跌落下来，直接砸到了胖子的身上。
    “胖子！”
    王影几人顿时一个个叫了起来，赶紧跑了上去，生怕胖子交代在这里。
    王影将牛兔给抬了起来，发现牛兔已经死的不能再死，底下的胖子此时显得有些狼狈，被牛兔流出的血弄了一身。
    “咳咳，压死老子了。”
    胖子非常利索的自己站起来，然后双眼通红的看着牛肉。
