    “咕咕~”
    五人围着牛兔，一个个都在直咽口水，和王影一样，几人也都饿了一天了，早就饥肠辘辘，现在五脏庙似乎也知道今天有肉吃了，此时竟然也叫了起来。
    “哈哈~”
    听到彼此肚子的叫声，几个互相对视，高兴的大笑起来，有肉吃就是一件非常值得高兴的事情，这在2年前根本就是一个笑话，但是现在，无数人会羡慕那些能够吃到肉的人。
    “胖子，可以啊，一枪毙命！”
    王影拍怕胖子的肩膀，笑着说道，他叫刘洋，别看他现在瘦的皮包骨头，在2年前的时候，他可是一个货真价实的200斤的大胖子，胖子的外号也是大家叫出来的，可是这末世一来，吃了上顿没有下顿，很快，他就瘦成了现在这副弱不禁风的样子，不过大家还是习惯性的叫他胖子。
    其实不单单是胖子瘦了下来，在末世几乎都是瘦小的人，能够依然保持强壮的人都非常不简单，受到绿色和红色光点的影响，全球的生物都在发生巨大的进化，人类自然也不例外。
    进化需要大量的能量，一个个都变得非常能吃，以前成年人可能吃两碗饭就足够了，可是现在，如果敞开了吃，一个人随随便便也能够吃下十几斤肉。
    即便是食物充足的人，他吃的越多，他的能量也不会积攒在身体上，变成肥肉之类的，所有的能量几乎都会优先用来供应给体内正在不断进化基因，这也就造成了现在，大家都很瘦，几乎看不到胖子的存在。
    虽然瘦，可是一个个身体却非常的棒，这牛兔几百斤的重量压下去，放末世前足以将一个人给直接压伤，一个不小心甚至足以压死，可是压到胖子的身上，什么事情都没有。
    人类的进化虽然消耗了大量的能量，可是相应的也让人类获得了更强大的能力，力量、速度、反应能力、抗打击能力、韧性等等都获得了飞跃式的进化，就和地球上的所有生物一样，变得更加强大。
    不过很显然，人类的进化没有大自然的这些生物那样迅速，人类能够统治地球靠的是智慧并不是肉体的力量。
    这些在自然界一直遵循优胜劣汰的生命，它们的进化速度远远超越了人类进化的速度，这也是才末世2年，可是人类却慢慢的不断退缩，慢慢的退缩到要建立基地市才能够生存下来的原因。
    “嘿嘿，运气，该我今天多吃肉！”
    胖子咧着嘴，咽了咽口水，以前他家算是富裕家庭，父母收入相当可以，可是末世一来，他失去了所有，变得无依无靠，一度靠哭泣过日子，后来也许是哭够了，和末世之中的大部分的人一样，只能选择勇敢的活下去。
    “你真是走运了，这牛兔为什么不朝我这边逃跑，那样的话，我晚上又可以去找校花聊天了。”
    胖子的旁边，一道声音有些羡慕的说道，他叫李华坤，也是王影大学里的同班同学，一向大家也是玩的很好的那种。
    “吃都吃不饱，也就你还有这心思。”
    其他人一听，纷纷摇头。
    “走吧，赶紧回去，血腥味太浓了，难免会出什么问题，早点回基地市也能够早点吃上肉！”
    王影是五人小队的队长，大家聊了一会，王影就赶紧让大家往回赶，基地市外面危险重重，尽管这里离基地市也才十几公里，可是各种各样的进化生物也非常多。
    听到王影的话，几人也是纷纷点头，动作非常迅速，折了几根草，将牛兔捆在两根长矛上面，然后王影在前面开路，其它四个人扛着收获就朝着基地市往回赶。
    这一套都已经非常熟练，几人之间的配合也已经非常的娴熟，王影猎人小队算是比较出名的小队，因为经常多多少少都会有些收获，隔三差五都能够吃上肉。
    但是即便是这样，王影几人也是经常挨饿，要知道在大自然当中，即便是狩猎成功率最高的老虎、豹子，捕猎的成功率也仅仅只有1/7，在任何一个地方，即便是最优秀的猎手，也有大把、大把是饿死的。
    饥饿促使猎人不断提高自己的捕猎能力和智慧，也同样促使猎物不断的自我进化，这就是自然，优胜劣汰，不进化就等着迎接死亡。
    回去的路，王影也依然非常的小心，耳朵和眼睛时刻注意着周围的动静，脑海中有一张活地图，非常清楚的记得每一个地方有什么样的危险。
    “停，前面是杀人蜂的地盘，我们绕开！”
    走着、走着，王影的眼睛一眯，他立刻让几人蹲下来隐没在茂密的草林之中，刚刚他看到了一只有末世前小狗、猫一样大的马蜂，这马蜂在高高的树林之间不断的飞行，长长的尾刺闪烁着寒光。
    杀人蜂具有很强的领地意识，占据着一座小山当自己的地盘，一般只要不进入到它的领地内就没事，除非遇到了一群杀人蜂出来狩猎捕食，那就只能自认倒霉，因为杀人蜂速度奇快无比，不仅仅有非常恐怖的颚嘴而且尾巴的毒针具有剧毒，被刺中一下，救都不用去救。
    几人小心翼翼，在王影的带领下绕过了杀人蜂的领地，期间根本就不敢发出任何的声音，生怕引来几只杀人蜂。
    在野外生存，能力有多强并不是关键，关键是要知道这些进化生物的可怕和能力，知道如何去避开这些强大的生物，小心、再小心，这才是野外的生存之道。
    “还有5里路，过了前面这个小山基本上就没有太多的危险了。”
    走到一条斑驳的水泥马路上，王影也是微微松口气，在野外需要注意的东西实在是太多了，毒蜘蛛、毒蛇、毒虫、毒蜂、毒昆虫等等实在是太多、太多了，运气不好，踩到一只毒物就交代在这里了，能够走到水泥马路上面，算是比较安全的。
    “咚~咚~”
    王影这边才刚刚松口气，突然大地一阵颤动，隐隐之间有擂鼓的声音由远及近，似乎有什么庞然大物在快速的移动一样。
    “不好！快走！”
    王影立刻贴到地面上，仔细的一听，接着飞一般的带着人在斑驳的马路上跑了起来，遇到这种情况，最好马上赶紧立刻跑起来。
    王影的队友扛着牛兔，一个个健步如飞，几百斤的牛兔对于几人来说压力并不大，末世之中人类的力量也是变得大增，特别是经常吃肉，力量增加的更加恐怖，几人随便哪个都有几百斤的力气，扛着一头牛兔，压力很小。
    5人的速度飞快，疾跑起来，速度超过了模式前百米赛跑的世界冠军，可是几人依然觉得速度太慢、太慢了。
    因为大地的颤抖越来越近，背后的草林、树林之中有大量的进化生物也都惊动起来，各种各样体型庞大的鸟类往天空之中飞去，一道道吼声不断响起。
    “嗷~”
    一道虎啸声在身后响起，巨大的咆哮声甚至挂起了一阵狂风将周围的草林、树木等等吹弯，这让几人更是加快了自己的脚步，头也不敢回，赶紧跑。
    光是听声音都知道，这肯定是某种进化的强大生物，体型庞大，远不是自己狩猎的牛兔能相比的。
    “这剑齿虎怎么会突然出现在我们基地市的外围，要命啊！”
    王影一听声音就知道这是进化生物当中极为可怕的剑齿虎，虽然和地球历史上的剑齿虎有一样的名字，可是现在末世的剑齿虎可是足以完爆历史上的剑齿虎。
    王影有一次远远的看过剑齿虎，体型非常的庞大，高足足有七八米，有着水桶一样粗的腿，血盆大口一张开，足以轻松的一口吞掉几人狩猎的牛兔。
    老虎在地球上一直以来都是最顶级的捕猎者，短短两年时间的进化，原先江南地区根本就没有野生的老虎了，可是从东北、西伯利亚等等地方有进化虎迁移过来，这些剑齿虎才是真正可怕的存在，甚至足以对基地市造成巨大的冲击。
    “不就是抓了你一个崽子嘛，用得着追老子大半天。”
    “铁军，你先将猎物带回去，我今天就要解决了这畜生！”
    王影几人急速的奔跑，突然两道身影犹如一阵飓风一般从几人的身边刮过去，接着在几人的前面停了下来。
    其中有一道身影非常的高大，身高足足超过一米九，留着板寸短发，棱角分明、全身肌肉非常的结实、恐怖，右手拿着一把长棍，左手的牢牢的将一只和牛兔一样大小的小剑齿虎挂在肩膀上。
    另外一人身材并不高大，仅仅只有一米七几的样子，长的眉清目秀，身穿用某种进化动物皮制作的紧身衣裤，手持一把暗暗无光，中间隐隐有暗红色血槽的弯刀。
