    王影5人此时有点傻愣愣的看着前面的两人，这两个人的速度实在是太快了，王影甚至都还没有看清楚对方，对方就从后面赶超到前面，然后停了下来。
    “雷正，你自己小心点，我先回基地市，找人过来帮忙，别逞能，这只大猫可不是一般的进化兽。”
    身高一米九，犹如铁塔一样的赵铁军声音也是犹如铁器交击一般，有些刺耳，显得很冷漠，但是从话语之中还是看可以看出他对自己队友的关心。
    “放心吧，能杀死我雷正的生物还没有出生呢。”
    一旁的俊秀青年微微一笑，握紧了手中的弯刀，双目变得凌厉起来，让王影等人顿时一个个毛骨悚然，犹如被什么可怕进化兽给盯上了一样。
    雷正的话刚刚说完，赵铁军就转过身急速的朝着基地市跑去，速度奇快无比，仿佛柳絮一样伴随着一阵疾风转眼间就消失在茂密无比的草林、树林之中。
    “你们几个想死吗？”
    雷正看着一直傻愣的王影5人，微微皱眉，冷漠的说道。
    “不想死！”
    王影脑袋有些懵，在返回基地市的途中经常会有剪径小贼的出现，以前也不是没有遇到过，但是这两人看起来就非常的厉害，都敢去抓剑齿虎的小崽子，显然不会是那种人。
    可是如果对方真要抢自己的猎物，王影看了看对方手中的弯刀，再想一想刚刚他们两个人的速度，觉得自己宁可饿肚子也绝对不敢和他对上。
    “不想死，还不赶紧滚？”
    雷正的眼睛一直都没有动，死死的看着几人的身后，如临大敌一样，他之所以停下来，其实就怕剑齿虎杀了这几人，以他的速度，距离基地市才几公里，用不了几分钟就可以抵达。
    这剑齿虎虽然强大，可是在基地市强大的火炮之下也是要退避三舍的，不过这几个人肯定是免不了成为剑齿虎泄愤的对象了。
    所以雷正选择留下来，拖延一下时间，至于说宰掉后面的剑齿虎，以他现在的实力还真是办不到，剑齿虎速度快，力量奇大无比，体型庞大，想要杀它没那么容易。
    “走！”
    王影显得有些战战兢兢，仿佛被大赦一般，带着自己的队伍飞速的跑动起来。
    “嗷~”
    才刚刚走出几百米的距离，后面就传来了一声惊天的虎啸声，让周围一带的草林、树林之中的进化兽等等也开始恐慌的逃跑起来，一道强大的气浪吹的周围的树叶、草林猎猎作响，犹如刮起了大风一样。
    “好你个大猫！”
    这时后方传来雷正的暴喝声，宛如雷霆之音，威严而不可侵犯。
    “碰~”
    接着一道道剧烈碰撞的声音不断响起，一颗颗大树在后面不断倒塌，传来大树倾倒时压倒无数树枝的声音，强大的气浪一波接一波的从后方传来。
    “赶紧走！”
    王影头皮发麻，不由的加快了自己的脚步，实在是太可怕了，头也不敢回。
    五人的速度虽然比起雷正、赵铁军要慢很多，可是要比末世前的世界百米冠军速度要快，而且更加的持久，这就是末世带来的好处，进化的不仅仅各种生物，人类也在不断的进化。
    几分钟之后，一座高大无比的城墙出现在几人的视野之中，这城墙高足足有上百米高，全部都是用混泥土、钢筋浇筑而成的，上面布满了大大小小的枪炮孔，还有高压电线组成的电网，更是有一队队荷枪实弹的军人在时刻守卫。
    一座座高塔上面还有雷达在不断的转动，更是有大型的激光武器时刻待命，犹如一道钢铁打造的长城，横亘在大地之上。
    远远的看过去就让人忍不住大声的惊叹起来，如此高大、坚不可摧的城墙比起古代任何的城墙都要高大、雄伟，也只有在现代科技、拥有诸多强大机械设备的前提下才可以建造出如此雄伟的城墙出来。
    “快到了，加把劲，到了城墙下面就安全了。”
    看到这道高大的城墙，王影隐隐之间就有一种安全感，脚下的步伐也忍不住再次加快。
    这是基地市最外围的保护墙，专门用来防御进化兽进攻的城墙，布满了各种各样高科技的武器设备，遇到进化兽进攻的时候，足以将来犯的进化兽撕的粉碎，给基地市当中生活的几百万人提供了一个相对安全的港湾。
    随着离基地市的城墙越来越近，周围出现的人也越来越多，一个个猎人小队此时也和王影小队差不多，正在急速的朝着基地市前进，显然雷正和剑齿虎的激斗已经让周围一带的人都知道了，一个个都吓的赶紧回去。
    一个个猎人小队，有的和王影小队一样，开开心心的抬着自己的猎物往回赶；有的则是抬着自己队友的尸体，人人挂彩、甚至严重的缺胳膊少腿，用绷带缠着的地方还有血不断渗透出来，一个个铁青着脸，有些羡慕的看着那些有收获的猎人小队。
    猎人可不是那么好当的，基地市外面充满了无数的危险，不仅仅是各种各样的进化动物，有时候甚至连植物都足以对猎人致命。
    进化出带有毒性的锯齿状植物有很多，有些将叶子进化出犹如仙人掌一样的尖刺，还带有可怕的毒性，一个不小心就彻底的交代在哪里，回来的猎人小队当中，王影没少看到那些黑着、青着脸的人，这些大多数都是中毒的，至于是中了植物的毒还是动物毒就不晓得了。
    除了进化出毒性，更有的植物甚至会主动攻击其它的生物，食人花、猪笼藤、千藤树、魔鬼榕……每一种都是让猎人们谈之色变的进化植物，进入到这些植物的范围内，多半都是九死一生。
    “刚刚那两人好强！”
    随着离城墙越来越近，周围的猎人小队也越来越多，大家也慢慢的放松下来，胖子刘洋忍不住激动的说道。
    “不是好强，简直就是强的可怕，他们的速度实在是太快了。”
    李华坤此时也显得有些激动，和这样强大的人物近距离接触，想一想也是让人激动不已。
    “王影，他们为什么可以如此强大？”
    队友张可觉得有些不可思议，如此强大的人，这还是人类？
    “是啊，王影，你知道的多一点，跟我们说说看。”
    和张可并排扛着牛兔的队友郑哲灵也是有些着急的问道，在这末世，谁不想变得更加强大，拥有更加强大的力量，才能够更好地活下去。
    “我知道的也不多，他们应该都是练武的。”
    王影吸口气，平息下自己内心之中的波澜，缓缓的开口说道。
    “练武的？”
    其他几个队友跟着齐声的反问道。
    “嗯，练武的，我们都知道这末世之中，万物都在不断的进化，包括我们人类，以前我们百米冲刺的速度是根本不可能进10秒的，可是现在，我们几个人随便一个都可以碾压末世前的百米赛跑冠军。”
    “还有我们的力量，现在扛着几百斤的牛兔都能够健步如飞，要是放2年前，你们能够这样？”
    “我们只是非常普通的人，顶多也就是刚刚好年轻一些，我们都发生了如此翻天覆地的变化，可想而知，那些从小就练武的，原本基础就非常好，在这末世之中，他们坚持练武、锻炼，再加上他们肯定有充足的食物，可想而知他们的力量、速度的增长会是何等的恐怖。”
    王影一边带着队友朝基地市城墙走去，一边开始慢慢的说了起来。
    “在末世前，这些练武的他们的力气可以很轻松就达到几百斤，有些厉害的甚至能够上千斤，从小练武，身体素质要远远比我们强大很多倍。”
    “现在末世来临，2年的时间，我估计这些练武人的力气可能随便都有几千斤，有些强大的人甚至突破万斤也不稀奇。”
    “刚刚他们两个速度，你们也看到了，犹如两道影子，这速度跑一百米都用不了5秒，敢去抢剑齿虎的幼崽，可见他们是何等的强大，要是我们遇到剑齿虎，这剑齿虎一个巴掌就足以将我们给拍成烂泥。”
    王影说到这来的时候都忍不住握紧了自己的拳头，见识了强大的人物，对于力量的渴望前所未有，恨不得自己也是从小练武的，现在拥有一身恐怖、可怕的力量。
    “以前我们可能觉得练武的练个几十年可能还挡不住一颗子弹，可是现在，据我所知，有强大的武者已经可以轻松的抵挡最强大的狙击枪子弹，他们的速度快到子弹都追不上，反应能力快到足以轻松的躲避枪林弹雨，热武器在他们的面前，威胁越来越小。”
    “这是一个练武时代！”
    王影长长的感叹一声，其实王影一直以来都想找一个师傅，跟着师傅去练武，增加自己的实力，可是自古以来这练武就不会轻易的对外传授，至于那些什么跆拳道、空手道之类的倒是变得兴盛起来，可是王影知道这些都是花架子，根本就没有多少作用。
