    聊着、聊着，很快几人就来到了高大的城墙下面。
    王影抬头往上看，高大的城墙仿佛直入云霄一般，站在城墙的脚小，突然间觉得自己非常的渺小，犹如一只蚂蚁一样，正是这道环绕基地市的城墙，给几百万人提供了一个相对安全的家。
    东门！
    巨大的城墙用于出入的通道口却是非常小，仅仅只有两车道，而且也不高，只有几米的样子，说是通道，但是上面却写了东门，像这样用于进出基地市门，总共有四道，分别位于东南西北。
    此时，东门这里，回归的猎人队伍正排着队伍往基地市内进去，有受伤严重急需治疗的走左边的紧急通道，非常快速的进入，至于其它的队伍则是慢慢的在右边排队等待进入基地市。
    猎人小队基本上多多少少都是有些收获，当然狩猎成功的不算多，零零星星，而且很多都有队友挂彩了，不过脸上大多都有着笑容，有肉吃对于现在的人来说就是最好的，其它猎人小队也大多投去羡慕的目光，有的忍不住直咽口水。
    猎人小队们的收获，很多都是从野外采摘的一些野果子，万物进化，植物生长进化也极为快速，各种各样的果子也是非常多，不过离基地市越近，各种果子也越稀少，早就被饥饿的猎人们给摘光了。
    想要摘到果子，只能选择去更远的地方，可是离基地市越远就意味着越危险，每天都不知道有多少猎人葬身在野外的荒郊野岭，可是这也依然阻止不了饥饿的猎人前仆后继，猎人是一群在刀口上求生存的群体，是一群不想在城内饿肚子的群体，即便是死也要死在吃饱的路上。
    除了一些果子，猎人们也会采摘一些植物的根~茎、叶子、嫩芽等等回来，这些东西虽然远不如肉让人喜欢，可是在饥饿的时候也能够用来顶顶用，只是现在的植物早就已经发生了巨大的变化，有毒的植物非常多，经常发生有人食用有毒植物被毒死的事情。
    “老李啊，今天收获不错嘛，竟然狩猎到一头独角猪，看这样子，怎么也有1000多斤吧？”
    “运气，运气，费了好大劲布置的一个陷阱，没想到竟然成功了，你们小队今天怎么样？”
    “唉，别提了，本来都要得手了，五脏庙不争气发出了声音，将牛兔给吓走了。”
    “那晚上过来一起搓一顿吧。”
    “这怎么好意思呢。”
    “没事，没事，上次也是承蒙你的照顾，我才缓过来，现在兄弟有吃的，怎么能少了大哥你一份。”
    “刚刚那边到底发生了什么？我好想听到了虎啸声。”
    “我也听到了，该不会是进化兽要攻城吧？”
    “应该不至于吧。”
    相熟的猎人们互相讨论，彼此交谈，猎人不易，有收获的日子不多，所以猎人们也是经常会互相帮助，这家有收获就会分一些肉出去给朋友，下次自己挨饿的时候，朋友也会帮一下自己，互相帮衬着在这末世之中艰难度日。
    “麻蛋，我们辛辛苦苦的在外面狩猎，回来却是要将2成的收获上缴，想一想都让人气愤，一群寄生虫、吃人肉、喝人血！”
    “可不是，什么事情都不做，一个个吃的肥头大耳，也不看看到处都是面黄肌瘦的人群。”
    猎人出城狩猎是被鼓励和支持的，要不然各种各样的冷兵器也不会允许猎人们持有，但是各种枪支弹药的管制依然非常严，不过在基地市的黑市当中却是有这些东西的买卖，但大多数都非常的昂贵。
    鼓励和支持猎人外出狩猎，一方面是因为基地市内本身的产出有限，根本就不足以供应庞大的人口需求，需要从野外获得更多的食物和物资。
    另外一个方面也是因为猎人的狩猎可以消灭掉一些进化、变异兽，减轻基地市防御的压力，因为猎人的存在，基地市周围几十公里范围都没有什么太过厉害的进化、变异兽。
    当然猎人们外出狩猎的收获在回城的收获也是需要上缴一部分，20的比例，这个比例可以说不低，以至于每次回城的时候，王影都能够听到各种各样的抱怨声。
    不过王影却是能够理解，基地市要运转起来肯定是需要资金的，而钱财早就已经被大家给抛弃，现在的硬通货就是粮食，基地市一方面靠种植获取粮食，但是因为基地市很小，人口很多，种植的粮食根本就不足以满足庞大的人口需求。
    所以必须要想办法获得更多的粮食来源，对猎人们征税也是必须的事情，有了这部分的来源，基地市的各项才能够不断的运转起来，否则谁来组织民众修建城墙，谁来日夜巡逻保护基地市的安全。
    “奶奶的，今天真是倒霉，连根毛都没有捞到，本来还想着晚上去红街潇洒一番的，现在却是还要饿肚子。”
    “关哥，你长的如此帅气，说不定那些红姐们愿意免费招待呢。”
    “长的帅有个屁用，上次就是少了一两肉都被骂的狗血淋头，免费招待，做梦去吧。”
    王影听着身边各种各样的谈话声也是忍不住笑了笑，刀口舔血的猎人们朝不虑夕，往往都是今朝有酒今朝醉，过着看似潇洒无比，实则没有任何保障的生活。
    在野外狩猎，成功了有吃有喝，高高兴兴，可是如果受伤了，缺胳膊少腿的，那基本上以后就难过了，多半都是饿死的命，这样的事情王影见过太多次了，所以有时候王影即便是饿着肚子也不会轻易的去冒险狩猎一些危险的变异、进化兽。
    同时这也促使王影对于力量的渴望，非常渴望能够拜入一位武术师傅的门下，学习到武术，增加自己的实力，这样才能够更好的活下去。
    “650斤，上缴130斤肉！”
    很快就轮到了王影小队，收税的人非常麻利的将牛兔放到巨大的秤上面，然后非常直接的砍掉了牛兔的一只腿，离130斤还差点，再补上几块肉，王影小队今天的收获就算是上税完毕，剩下的就可以小队5人自己分了。
    “麻蛋，每次都挑最好的地方砍！”
    胖子刘洋看着少了一条腿的牛兔，心痛的骂了起来，肉最多的地方就是腿，这130斤几乎全是肉。
    基地市负责收税的眼光可是非常毒辣的，从来都不会吃亏，专挑最肥、最好的地方下手，这也是猎人们为什么一直抱怨的重要原因之一，税收本身就很重，现在还专挑有肉的地方下手，每每交税的时候，王影都能够看到一个个气的吹胡子瞪眼睛的猎人。
    “好了，少说两句吧，我们也赶紧回去，把肉分了，早点吃饱。”
    王影拍拍胖子的肩膀，无奈的安慰，听到分肉吃肉，胖子的情绪也稍微好一些。
    “嗷~”
    就在王影几人刚刚进入到基地市内的时候，一道虎啸声再次传来，可怕的气浪朝着猎人队伍冲击过来。
    一道身影犹如鬼魅一般由远及近，速度飞快的朝着东门跑来，赫然是手持弯刀的雷正，此时显得有些狼狈，嘴角有血迹，在他的后面，一道庞大的身影隐约之间从茂密的树林之中露出，速度也很快，将一颗颗大树给撞倒。
    “呜~”
    一阵阵刺耳的警报声响起，整个东门口顿时乱成了一团，猎人们也顾不得那么多，开始蜂拥的朝着城内涌进来，剑齿虎竟然敢杀到城墙这里来。
    “哒哒！”
    很快，城墙上面就传来了密集的枪声，可怕的机枪发射出的子弹形成一道红色的洪流扫向冲了过来的剑齿虎。
    这些用于城墙上面的机枪可都是威力巨大的火神炮机枪，以前可是用于军舰、飞机上面的，威力巨大，关键是速度也极快。
    树木被这些可怕的洪流扫中，一颗颗需要几人合抱的大树很快都轰然倒塌，树枝和树叶等等更是被扫的漫天飞舞，洪流犹如一道可怕的飓风刮过草林，泥土飞溅、青草飞扬。
    一道道火神炮机枪形成可怕的攻击的交叉，覆盖住一大片的区域，然而冲过来的剑齿虎速度飞快、非常的灵活，一道道洪流竟然扫不中它，它反而离城墙越来越近，可怕的凶威让所有人都为之变色。
    “咚~咚！”
    一道道沉默的声音从城墙上传来，这是重型狙击枪的声音。
    “碰~”
    重型狙击枪使用的子弹都是特殊的子弹，威力惊人，子弹的速度比起所有的枪械子弹都要快，一颗颗可怕的重型狙击枪子弹攻击过去。
    这一次，剑齿虎没有办法再躲开，它庞大的身躯上面犹如遭到了一股股巨大力量的打击，正在灵活奔跑的身影一下子跌到下来。
    “嗷~”
    剑刺虎痛苦的嚎叫起来，可怕的气浪吹的周围的树木、草林猎猎作响。
    庞大的身躯上面有一个个洞口，血液正在不断的流了出来，不过它还是没死，但是却也不敢再朝着城墙进攻，而是非常无奈的掉头，急速的消失在茂密的丛林之中。
