    “实在是可怕，竟然连重型狙击枪都没有打死这只剑齿虎！”
    “更加可怕的是雷正，和如此强大的进化兽对战，竟然只是受了一些伤。”
    “我们人类到底该如何在这颗星球上生存下去，一头剑齿虎而已，野外还不知道有多少强大的进化、变异生物。”
    刚刚的一幕，持续的时间虽然短暂，可是在东门口的这些人一个个都看的清清楚楚，强大的机关枪竟然根本就打不中剑齿虎，只有重型狙击枪才能够打中它，可是对剑齿虎却不足以造成致命的伤害。
    重型狙击枪，即便是厚实的钢板都足以击穿，可是打到这剑齿虎的身上，似乎也仅仅只是一点皮外伤而已，2年的时间，生物进化到了难以想象的地步了。
    王影也在人群之中看到了这一幕，此时忍不住握紧了自己的拳头，他看到了生物进化之后的强大，内心之中更加渴望拥有强大的力量，面对枪林弹雨、面对可怕的重型狙击枪竟然都能够安然无恙。
    “我一定要学武，一定要变的更强大！”
    王影的内心之中在默默的呐喊，不单单是想在这个末世之中活的更好，更重要的是内心之中已经有了一颗强者之心。
    王影的目光在四周寻找，很快他就发现了雷正的身影，此时雷正正在大口的呼吸，嘴角的血迹都还没有擦干净。
    “你们几个在这等我下。”
    王影和自己的队友吩咐了一下，然后朝着雷正这边走了过去，内心之中也是忐忑不安，雷正是他见过的最厉害的人，肯定是练武的，如果能够跟着雷正去学武的话，那肯定是能够走上武道的正途。
    “雷哥！”
    雷正本来看到剑齿虎被赶跑了，正准备走人，这时王影走了过来喊道。
    “哦？是你，有什么事吗？”
    雷正看了看王影，笑着点点头。
    “谢谢雷哥替我们挡住了剑齿虎，不然我和我的猎人小队就要彻底的玩完了。”
    王影非常郑重的表示感谢，王影是看出来了，当时以雷正和赵铁军的速度，两人完全可以直接跑回基地市的，根本不需要和剑齿虎相斗。
    “不用谢，这剑齿虎本来就是我招惹过来的。”
    雷正笑了笑说道，他这次跑去抓剑齿虎的幼崽也是为了试验自己心中的一个想法，本来一切都很顺利，没想到最后还是被剑齿虎给发现，一直追到了基地市这里。
    “你的伤不要紧吧？”
    “吐点血而已，死不了，还有什么事情吗？没有什么事的话，我就先告辞了。”
    雷正看出了王影还有事情没有说，脸上带着微笑说道。
    “雷哥，我想跟你练武。”
    王影想了想非常郑重的说道，虽然觉得很唐突，可是王影知道如果自己不抓住机会的话，自己以后肯定会后悔一辈子的，说完这话，王影整个人也是变的非常忐忑，知道自己的很唐突，也很没有礼貌，自古以来想要学武都是要经过拜师的，并且还要给出丰厚的拜师礼，即便是如此也未必能够得到真传。
    “跟我练武？”
    雷正脸上挂起了玩味的笑容。
    “是的，我想跟雷哥练武。”
    王影再次非常郑重的说道。
    “你为什么想练武？”
    雷正倒也没有直接拒绝，微微沉吟一番，缓缓开口问道。
    “我想变的更强大，我想掌握自己的命运！”
    王影仔细的想了想，也对自己的内心问了问，没有什么犹豫，他说出了自己内心之中的真实想法。
    “变得更强大？掌握自己的命运？”
    雷正听完点点头，想了想说道：“既然你也有一颗向道之心，也是一个可造之材，在这个时代，继续荒废下去的话也确实是可惜了。”
    “这样吧，明天中午你到城中中山路的江南武道社来找我。”
    “谢谢雷哥！”
    听到雷正这边打算教自己练武，王影顿时就乐开了花，连忙感谢。
    “如果真的要谢我的话，那就变的更强大，将来才有能力保护我们人类的火种。”
    雷正拍拍王影的肩膀，然后就朝着城内走去，如果是换一个人的话，肯定是不会轻易答应王影的要求，但是雷正不一样，末世的到来，让他看到了更广阔的世界。
    对于王影这样敢主动找自己，又有一颗向道之心的人，雷正还是愿意帮一帮，带王影走上武道之路的，因为雷正知道的事情很多，对于人类的未来也非常的担忧。
    “耶~”
    当雷正离开，王影忍不住兴奋的握紧了自己的拳头，原本只是想过去试一试，没想到雷正竟然会答应带自己练武，实在是有些难以置信，似乎有些不真实，以至于王影都想打自己一巴掌，看看是不是真的。
    “王影，你刚刚和他聊些什么？看把你兴奋的。”
    王影的队友也走了过来，看着王影兴奋的神情，好奇的问道。
    “我刚刚找他，说希望能够跟他一起练武，没想到他竟然同意了。”
    王影笑着将刚刚的事情说了出来。
    “这也行？”
    刘洋、李华坤、张可、郑哲灵几人顿时一个个傻眼了。
    “哈哈，走吧，回去吃肉。”
    王影也是笑着摇摇头，开始往回走。
    基地市的面积还是很庞大的，主要分成五块，东城、西城、南城、北城以及中心区域的内城，整体是依托原先江南省的省会城市来建造的，在外围的区域修建了庞大的城墙。
    因为2年前的大灾难，所以基地市内大部分的建筑都倒塌在那场大地震之中，经过2年的重建，也仅仅只是在中心区域内城这里恢复了一些往日的繁华，至于周围的四个区域，现在依然还是废墟一片。
    王影等人居住的地方就是位于东城的一处棚户区，棚户区内所有的房子全部都是用木头建造的，末世前木头是比较昂贵的建材，可是在末世之中，植物疯狂的生长，各种各样的树木长的非常高大。
    在野外之中，以前很难看到的需要几人合抱的树木现在到处都是，而且前面才砍掉一批，后面也很快会有新的树木重新长出来，这让基地市这边有源源不断的木材可用，成为了现在最廉价也是最容易获取的建材。
    王影几人朝着自己居住的棚户区走去，一路上人影攒动，一个个都面黄肌瘦、骨瘦如柴，用火热的眼神看着几人扛着的牛兔肉，王影都能够清晰的听到他们咽口水的声音。
    末世的到来，万物不断进化，进化需要消耗的大量的能力，即便是每天都能够吃到末世前的食物量，可是到了末世也是远远不够的，因为不管是你愿意不愿意，人体都在进化，都在渴望获得更多的能量。
    “这不是王影小队吗？运气不错嘛。”
    “王哥，能不能分点肉给我吃？我已经三天没有吃东西了，再不吃点东西就要饿死了。”
    王影小队在这一批棚户区是比较有名的，因为经常能够有收获，所以认识王影几人的人非常多，见到王影小队有收获，熟悉的人不断打招呼，当然其中也少不了一些装可怜、想要占便宜的人。
    “孙赖皮？想死的话你就上来！”
    王影看着周围一双双火热的眼睛，一个个都饿的皮包骨头，有些饿久了的甚至犹如一架骨架子，有个人却非常自来熟的走了上去，装着非常可怜的样子，这人叫孙超，外号孙赖皮，坑蒙拐骗可是出了名的，只要见到别人有吃点，就会想尽各种办法去弄到手。
    对付这种人，在末世生活2年的王影早就已经知道该怎么做了，锋利的长矛直接指到孙赖皮胸前，隐隐还刺出了血，同时冷着脸说道。
    “不就是一点肉嘛，这样吧，我让我女儿陪你睡，要不让我老婆也一起来，来个母女双~飞？只要你给我一块肉吃就可以了。”
    孙赖皮的赖皮外号不是白来的，明明被刺痛，可是此时却依然嬉皮笑脸，看着牛兔肉，整个人已经都直流口水。
    “啊，痛，痛！”
    他的话才刚刚说完，王影这边微微用力，长矛就开始刺进去，顿时就开始痛苦的叫了起来，连连后退。
    “哼！滚！”
    王影可没有丝毫的客气，对付这种人，王影早就已经知道该怎么做了，不让他知道厉害的话，指不定还会上来抢肉，要知道周围可是有一双双猩红、饥饿的眼睛，自己几人稍微表现的软弱一点，饥饿的人群就会将自己的肉给抢的精光。
    “想死的就上来，野外有的是吃的，有种就自己去野外！”
    胖子刘洋挥舞着手中的长矛，一副凶神恶煞的样子，顿时让周围的人群退缩了三分。
    “孙赖皮的老婆和女儿都饿的瘦不拉几的，你们肯定看不上，我这里有各种好货，学生妹、白领、模特、以前的富家小姐……如果晚上有空的话，记得过来。”
    几人还没走几步，有一个涂着厚厚粉底的中年女人就殷勤的对着几人说道，在她的背后站着一群各色女人，一个个都眼巴巴、用火热的眼神看着几人。
