    王影看着那群女人，心中也是长长的感叹一声，在这个末世之中，最弱势的就是女人，最可怜的也是她们，最无奈的还是她们。
    那个涂着厚厚粉底老鸨的后面，王影都看到了几道熟悉的身影，此时她们看到王影几人也是觉得羞愧，纷纷低着头，可是眼睛之中闪烁光芒，看着王影几人的牛兔肉也是饥饿的不行。
    正如这个老鸨所说的，在她的手下，什么样的女人都有，以前的天之骄子大学生也是很多，无忧无虑、岁月静好的日子随着末世的到来一下子破碎掉，在大灾难之中失去了亲人、失去了所有的一切，包括自己的骄傲。
    以前家人、男友、同学各种疼爱、忍让，可是现在为了吃饱，为了一包泡面也都要出卖自己的肉体，所有的一切都被这末世丢在地上还不断反复的倾轧。
    这样的事情太多、太多了，以前衣食无忧的富家女、高傲不可一世的白领、金领、叛逆不听父母的少女……末世的痛苦在这些女人的身上体现的淋漓尽致，似乎世间所有的痛苦都要她们去承受一样。
    王影加快了自己的脚步，只用余光去撇了一眼，他怕和自己的同学对视，因为那样真的非常尴尬，更重要的是他知道自己内心之中的柔软，有时候见不得这些东西，总会忍不住想要去帮一帮自己的同学、朋友。
    可是在这末世之中，连自己都吃了上顿没有下顿，没有任何的保障，拿什么去帮助别人，只能够用冰冷的外表来保护自己，让周围这些人不敢靠近，否则的话，就自己手中这点牛兔肉，转眼间就会被抢食的一干二净。
    以前就出现过这样的事情，有猎人看到饥饿的小孩子，忍不住割了点肉给对方，结果倒好，很快就被一群小孩子给围住，一转眼，自己的猎物就被抢的一干二净。
    手中的长矛挥舞出一道道影子，长矛尖端被打磨的非常锋利，闪烁着寒光，有了孙赖皮的教训，其他人倒也没有人敢上来，知道王影几人是真会下狠手。
    几人的脚步不断的加快，朝着自己居住的地方赶去，一路上到处都是饥饿的人群，一个用猩红的眼睛看着几人的牛兔肉，有些甚至还蠢蠢欲动，不过看到几人的长矛和冰冷的眼神，却又不敢造次。
    猎人都是在刀口上讨生活的人，一个个都是心狠手辣、胆大包天之人，要不然也不敢到遍地危险的野外去狩猎，更重要的是在末世之中，如果抢别人食物被杀了，根本就不会有任何人同情，连基地市也不会去管。
    人命如草芥！
    这话在末世之中是一点都不为过的，在这座庞大的基地市当中，每时每刻都有人在消失，末世刚刚开始的时候，小孩还是有很多的，可是随着时间的推移，小孩越来越少……
    江南基地市东城江南大学片区！
    整个片区基本上都以原先江南大学以及周围几个高校幸存下来的人为主，到了这里，王影几人也是稍微放下心来。
    相比起其它的棚户区，这里相对而言还是更安全一些，周围的熟人比较多，而且大多数都是以大学生为主，大学生都处于青壮年，要么参军有一份固定的收入，多少能够有食物果腹，要么就是和王影、刘洋他们一样是猎人，敢到外面的世界去寻找食物，在末世之中青壮年总是要过的更好一些。
    行走在江南大学的片区，王影也看到了其它的猎人小队，很多都有所收获，兴高采烈的扛着自己的猎物回来，当然更多的则是空手而回的猎人小队，非常羞涩的从掏出一些野果、树根之类，还有倒霉的则是缺胳膊少腿的被人抬着回来，更有的整个小队人人挂彩，有的队员永远的留在了野外。
    各种各样打招呼的声音此起彼伏，熟人都很多，王影几人也不例外，以前班上的同学看到王影几人有收获，上来打招呼的人就更多了。
    很快，几人就来到了王影的住处，一间完全用木头盖起来的小木屋，小木屋非常小，仅仅只能够放下一张床外加几平方的活动空地。
    这是非常标准的小木屋，在这末世之中几乎人人都居住在这样狭小的空间当中，基地市人口众多，土地非常的紧张，再加上末世大地震几乎将大量的房屋都给震倒，以前的钢筋水泥楼现在都是有权势的人才能够住的到，其他人都是住在这种快速修建起来的木房子当中。
    王影的小木屋还算是可以的，属于单人单间有自己的一点小隐私空间，这是王影在分房的时候送了十几斤肉才换到的，一般人居住的大通房那更是拥挤，几十个人睡在大通铺上面，一起生活在狭小的空间内，那才叫热闹。
    王影几人非常利索的进入到王影的小木屋当中，接着关起门来，将牛兔肉放到地上，王影非常利索的拿出一个古老的秤，那种农村菜市场才能够见到的秤。
    “老规矩，这次胖子是捅死牛兔的主力，所以他可以分到40的肉，剩下的60我们4人平分，大家都没有意见吧？”
    王影身为猎人小队的队长，看着自己的几个队友，非常严肃的说道，分战利品可是非常重要的事情，这关系到以后小队还能不能团结一心继续干下去的大事，在这一块上，王影一向都非常公正，这也是周围一带很多人都想跟王影混的原因。
    王影狩猎经验丰富，熟知野外的各种变异、进化生物，跟着王影安全上更有保证，更为重要的是王影做事一向公平、公正，从不舍弃的自己的队友，所以跟过王影混的人都知道王影这个队长很不错。
    “没有！”
    其他几人纷纷开口说道，王影这条规矩是王影自己立下的规矩，要是其它小队，分配的规矩自然是猎人小队队长去制定，各个小队各有不同，不过大多数在分配上面都会更利于小队队长。
    像王影这样公平分配的小队长还是很少见的，大家也都清楚王影这条规矩，所以每次王影招人去野外狩猎的时候都会有很多人愿意跟着王影。
    “胖子、李华坤你们两个负责切肉，张可、郑哲灵你们两个去秤肉。”
    王影满意的点点头，对着几个开始吩咐起来。
    听到王影的吩咐，几人也是迅速的行动起来，胖子刘洋和李华坤拿着锋利的小刀开始将牛兔身上的肉一块块的切下来，一旁的张可和郑哲灵则是对每一块肉进行称重，并且进行分类放置，以便等下进行分配。
    很快，一头体型庞大的牛兔就被几人切割的零零散散，所有的肉都被切割下来，骨肉相离，骨头与骨头放在一堆，肉与肉放在一旁，还有一些杂七杂八的内脏之类的放到了一只大塑料桶当中。
    “肉一共320斤，骨头一共150斤，还有这些内脏之类的一共50斤！”
    张可舔了舔自己的干涸的嘴唇，咽了咽口水，将数字报了出来，其他人一听一个个也是立刻喜上眉梢，这次的收获相当不错，300多斤肉足够几人饱饱的吃上好几顿了。
    “赶紧把东西分了，大家都回去煮肉吃吧。”
    王影笑着点点头，也没有再废话，现在大家的五脏庙都已经开始不断的叫起来，显然也都是饿的不行了。
    几人非常利索的将肉、骨肉等分成了五份，各自拿着一个大编织袋开始将属于自己的那一份装进去，各自还互相提了提，确保自己没有吃亏。
    “胖子这次真是走远，这下有的吃了，100多斤肉够吃好几顿了。”
    李华坤有些羡慕的看着胖子刘洋的那个编织袋，自己的分到的还不到对方的一半。
    “哈哈，运气，运气。”
    胖子刘洋微微得意的大笑起来。
    “靠，赶紧走人，看着我都眼红。”
    张可嘴里骂骂咧咧的说道。
    “眼红什么，以后大家跟着王影混，还怕没肉吃吗？”
    相对成熟一些的郑哲灵笑着说道。
    “好了，有肉吃了还不回去？我这里可不负责招待晚饭。”
    王影笑着摇摇头。
    “我先走了，下次出去狩猎记得叫上我。”
    “我也走了，下次也一定要叫上我。”
    “没问题，到时候我会来找你们的。”
    几人约好下次一起狩猎之后就各自离开了，其实住都很近，大吼一声都能够听得到。
    看着自己小屋内有些凌乱的地面，王影快速的收拾起来。
    “这些沾了血的尼龙垫必须要丢掉，不然容易吸引进化老鼠的光顾。”
    “这些骨头可以送给岳老头，嗯，再顺便带些肉过去。”
    “这内脏之类的送给老师吧，处理起来太麻烦了。”
    “今天饱饱的吃一顿，再留一些明天上午吃，剩下都拿到黑市上去换一些东西。”
    收拾干净，王影看着自己今天的收获，心里面开始想着怎么去使用起来，40多斤肉、20多斤骨头，几斤内脏之类的，自己一个人一顿是吃不完的。
