    王影非常利索的拿出一个大锅，外面门口水缸当中早就已经装满了井水，简单的将十多斤肉清洗了一下，接着直接在锅里加满清水，肉切小块一些，放点姜片，直接开煮。
    这是最简单的烹饪方法，也是现在最流行的烹饪方法，末世的到来物资非常紧缺，这煮饭都是用柴火，以前的电根本就没有通到棚户区这里，即便是通过来了，大家也都用不起。
    柴火和水都是王影雇人去弄好的，条件就是每次王影又收获的时候将一些骨头给对方，随着王影的大锅渐渐的发出肉香，周围的一些也都纷纷走出屋，一个个咽着口水，看着王影。
    江南大学片区的人虽然生活要更好一些，可是也大多数和王影差不多，并不是天天都有吃的，此时饿肚子的人也不再少数。
    “王影，在煮肉呢？”
    “牛兔肉，你们这次收获可是真是不错。”
    “王哥，下次去野外记得叫上我。”
    有熟悉的人上来和王影打招呼，其实无非就是想捞一块肉吃，填饱下饥饿的肚子。
    “大家就先别过来了，我今天把水加满了，等下大家都过来喝碗汤，我也能力有限，没有办法，自己也是经常吃不饱。”
    王影看着周围的人群，无奈的大声说道，倒也不是担心大家会抢自己的肉，大学片区这里的人相对好一些，以前也算是知识分子，现在也并没有真的饿的快死了，抢别人吃的东西很少、很少。
    最关键是的王影的口碑一向不错，经常换着带人出去野外狩猎，多多少少都有些收获，而且这吃肉，王影煮肉的时候都会多放一些水，王影吃饱了肉，还会分点汤给周围的邻居吃，所以大家对王影也是比较钦佩，这末世，食物紧缺，肯分一口汤给你喝的绝对是好人。
    听到王影的话，周围的人一个个也都散开，围在一起，王影没有办法煮肉吃，一些小孩子此时一个个都已经拿着大碗在哪里焦急的等待。
    随着柴火噼啪、噼啪的燃烧，大锅里面的水渐渐的沸腾，一阵阵的肉香也更加引人垂涎。
    “咕咕~”
    王影的肚子也都开始叫了起来。
    “先吃一块！”
    王影也是饿的不行，捞起一块有几斤重的肉，稍微凉一下，也不管有几分熟就开始大快朵颐起来，几斤的肉块，几乎没到1分钟就进了王影的肚子。
    在末世前，一般人根本就吃不掉几斤肉，只有一些胃口特别大的人才能够吃的掉，可是现在，因为天地元气的滋养，万物都在进化，需求的能量非常巨大，即便是小孩子一顿吃几斤肉也是没有问题的，至于像王影这样的成年人，简直就和无底洞差不多。
    这块肉刚刚吃完，王影又捞起一块肉，大快朵颐的吃了起来，他也是实在是饿了，昨天到今天，几乎将近2天没有吃东西，五脏庙早就已经抗议了无数次了。
    犹如风卷残云、气吞万里，不到十几分钟，锅里的十多斤肉还没有完全熟就已经到了王影的肚子里面，给自己盛一碗汤，一口闷，王影长长的呼口气，顿时觉得整个人身心俱爽。
    周围的人群一个个都死死的看着王影，小孩子甚至流出了口水，见到王影吃饱，周围的人群也是开始激动起来，小孩子一个个拿着大碗排起了队伍，大人们则是矜持一些，没有上来。
    “谢谢叔叔~”
    “谢谢哥哥~”
    王影将一碗碗汤水给排队的小孩子打满，其实这汤水里面也没有什么，只不过是煮肉的开水而已，有点油腥，多少有些肉味，要放在以前，这些小孩子根本看都不看一眼，可是现在，一个个拿着自己的大碗，也不怕烫，开始喝了起来。
    “这末世！”
    王影摇摇头，以前衣食无忧，现在一下子连吃都吃不饱，这小孩子似乎一下子也都变的成熟起来，末世之中太多、太多的东西让他们很快就失去了童真，变的犹如大人一样，想尽办法挣扎着活下去。
    很快，一大锅汤水就被分的一点不剩，周围的人群也都散了，虽然大人没有吃到任何东西，但是自家的小孩子多少也是跟着喝到了一点汤。
    王影回到自己的屋内，拿出一个双肩包，将剩下的20多斤肉装了进去，骨头、内脏也分别用两个袋子装好，这些东西可不能留在家里，不然铁定招贼。
    这也是王影经常饿的原因，因为人只要一出去，这肉肯定就会不见，所以王影只要有收获，每次都会把自己吃的饱饱的，剩下的都带在身上，要么送人，要么拿去换自己需要的东西。
    门也不锁，带上自己的长矛就出了门，这末世之中，也只有手中的长枪，背包中的肉才让王影有安全感，至于其它的东西，都没有什么值得留恋的。
    “老郭，明天记得把水给添满，顺便帮我看下家。”
    王影对着自己隔壁的邻居说道，同时将几根带肉的骨头和一块一斤重的肉递给他，这老郭就是专门替王影供应柴火、打水，有时候王影衣服脏了也会让老郭家帮忙洗一洗，换来的就是王影有收获的时候会给几根骨头，一般骨肉上面多少会有几两肉。
    “好，好，谢谢！”
    老郭连连感谢，他年纪比较大，老两口带着一个刚刚十几岁的孙女，儿子儿媳都死在了末世大地震之中，想要弄口吃的真的是很不容易，而且这老郭以前也是体面人，舍不得脸皮去乞讨或者做一些违背良心的事情，王影也是看出了一点，所以就以这样的方式来照顾一下他们。
    就在身边，虽然能力有限，可是能够帮一下，还是要帮一帮的，这老的老、少的少，在末世之中生活是非常艰难，这一点老郭也是很清楚。
    帮忙打一些水、提供一些柴火、洗洗衣服，隔三差五就有吃的，这种好事在末世之中不知道多少人想要做，更何况王影如果收获多一些的话，还会给点肉，这才是真的很珍贵，所以对王影的事情，老两口也是很用心去做。
    每次都把王影门口的水缸洗的干干净净，盖上盖子怕被弄脏，柴火也永远堆的满满的，王影有衣服洗的话也会洗的干干净净。
    “我有事先走了。”
    王影笑着点点头，余光已经看到了老郭的老伴已经迫不及待的架起了锅开始煮肉和骨头，他的孙女也是留着口水的围着锅不肯离去。
    “哎，这操蛋的末世！”
    王影轻叹一口气，要是末世前，以老郭家的条件，那自然是另外一番景象了。
    王影行走在棚户区，很快就来到了自己老师苏红的住处，苏红老师以前对王影很是照顾，知道王影家庭条件不是很好，各个方面也是能帮的都会帮一帮，在这大学的老师当中很少见，所以王影也是一直记在心上。
    “苏老师，今天有点收获，这些东西吃不完。”
    王影将装着内脏的那个袋子拿给苏老师，里面还有2斤肉。
    “王影啊，自己弄点吃的也不容易，留着给自己吃吧。”
    苏红看到王影的到来，脸上也是露出了笑容，她一个女人现在独自带着十多岁的儿子，日子和老郭差不多，短短2年的时间，世间的沧桑就在这个曾经风华的女人身上留下了无数的痕迹。
    “我刚刚已经吃饱了，反正留着也会被人偷，我又懒得去清洗这些，老师我还有事，我就先走了。”
    王影放下袋子说了一句就直接走人。
    “这孩子。”
    看着王影的背影，苏红轻叹一口气，将袋子拿过来翻开一看，赶紧又收起来，开始忙活起来。
    给自己的老师送完东西，王影继续在棚户区行走着，很快就来到了岳老头的家里，这岳老头原名叫什么已经没人记得，王影手中的长枪就是他打造的，而且他还教了王影用枪的方法。
    虽然王影一直觉得他这个方法实在是太过于简单，岳老头传授的方法就是每天拿着长枪对着一个目标刺1000下，用他的话来说，只要功夫深，以后凭这一招就足以走天下了。
    “岳老头，你死了没有？”
    王影以前有点收获都会过来给岳老头送点东西，一来是感谢他教的刺枪术，长期的练习放王影用枪也确实是更厉害了很多，不仅刺的准，而且能够将力量更大的用出来，能够经常有收获和这是分不开的。
    二来嘛，这岳老头自称是岳飞的后人，会岳家枪法，王影没有别的地方学武，也是想着从他这里多学点枪法，只是这岳老头不知道是真没有本事，还是不肯教给王影，总之就是一直忽悠着王影。
    “你小子竟然还没死在野外，真是奇迹！”
    一个上了年纪的老头子走了出来，老头子精神、气色都不错，靠着一手打铁的本事，很多猎人都会找他打武器，所以也是这末世当中过的不错的人，不需要到野外去拼死拼活也能够吃得饱、穿得暖。
