    “有你教的刺枪术，想死也没那么容易啊！”
    “给你，拿去熬汤，什么时候要是想起其它的枪术，又或者良心会痛的时候记得传给我，你这无儿无女的，准备带到土里去？”
    王影听到岳老头的话，也是忍不住笑了起来，将手中装骨头的袋子丢过去，同时也不忘和以往一样，想要让他把其它的枪术教给自己。
    “你这小子，真是白眼狼一头啊，要不是我教你的刺枪术你能够在野外狩猎？”
    “现在倒好，有收获了才给我一些骨头，还想要要学我其它的枪术，门都没有。”
    岳老头拿起袋子看了看，接着不满的说道。
    “有骨头熬汤喝就不错了，不知道多少人想要呢，你还嫌弃，要是嫌弃的话赶紧还给我，我正准备去黑市，说不定靠着几根骨头也能够换到一些东西。”
    王影很少随意的说道，和岳老头也是很熟悉了，有什么就直说什么，彼此其实都很清楚对方的脾气、性格。
    “不要白不要，正好我这把骨头老了，多喝点骨头汤补补钙。”
    岳老头将袋子提进自己的房间，到了他嘴里的东西想出来可就难了。
    “说吧，找我有什么事情？你小子无利不早起，白送东西不是你的风格，老头子我也不喜欢白占人便宜，我这打铁的手艺在这世道也是吃喝不愁。”
    “这次是真没有什么事情，至少以后可能会来的比较少。”
    王影笑着摇摇头，想忽悠他教枪术显然是不行了，以后估计也是不会经常再来了。
    “哦？”
    岳老头一听，眼睛微微张开，王影一直想学自己的岳家枪，这一点他是很清楚的，有收获的话，王影多多少少都会带点过来，也算是懂感恩，当然也可以说很懂套路，但是不管怎么说，岳老头还是很喜欢王影这个小伙子的。
    没有太多的心机，想要学自己的岳家枪也是直说，也是直来直往的给送东西，他也不是没有想过将岳家枪教给王影。
    要是在末世前，他的孙子、儿子，即便是他求着他们学这老祖宗传下来的东西，他们都不肯，武功有什么用，枪术能够当饭吃？还是说能够赚钱？要是永春、八卦之类的还能够收收徒弟赚点钱。
    这枪术，舞刀弄棒的，当时的时代根本就没有任何的出路，所以在末世前，他的儿子、孙子都没有人愿意学这岳家枪。
    末世来了，学武的风气现在正在慢慢的兴起，他也有想过将这岳家枪全部传给王影，只不过一来这岳家枪一向都是岳家父子相传，绝不外传，二来，这末世之中岳老头觉得自己越来越年轻，万物复苏，他似乎也有了自己的第二春天。
    “不来就不来，反正你也是个白眼狼。”
    岳老头撇撇嘴，也是没有多问。
    “老头，自己保重，我先走了。”
    王影笑了笑，从来也没有将岳老头的话放在心上，看了看时间，太阳已经要落下去，黑市差不多也要开始了。
    2年前的大灾难深刻的改变了地球的很多东西，地球的自传比起以前更快了，原先一天将近24小时，现在确实差不多只有22个小时，足足少了2个小时。
    同时公转似乎变的更长了，一年之中，无论寒暑都变的更长，夏天更热，冬天更冷，原先一年有365天，现在一年差不多有400多天。
    如此巨大的变化，在末世之中挣扎的王影自然是搞不清，估计也只有上层的人才能够清楚2年前的末世到底发生了什么巨大的变化。
    现在网络、电话等等早就已经退出了普通人的生活，甚至连电都已经退出了普通人的生活，对于外界的信息，大家知道的也是很少，也就是江南基地市这里有什么消息能很快知道。
    至于基地市周围其它的基地市或者是全国、全世界各国的情况等等，一概不知，上面也似乎没有打算让普通人知道这些东西。
    王影告别了岳老头，朝着棚户区中心区域走去，基地市的黑市算是现在整个基地市当中最热闹的一个地方了，在这里，只要你有粮食，什么都可以买到，只有你想不到，没有买不到的，饥饿让人恨不得连自己的良心都拿出来卖掉。
    基地市东南西北四个棚户区，每一个棚户区都自发形成了一个黑市，也是各自区域内最繁、热闹的地方。
    东城的黑市距离王影居住的地方并不算太远，走路也就是五六分钟的事情，说是黑市，但其实就是一块平地、空地，没有用来建棚户区，大家就自发的将一些东西拿出交换自己所需要的东西，也就慢慢形成了一个市场，只是不被官方所承认，所以大家称之为黑市。
    虽然不被承认，但是上面也没有取消的意思，说黑市似乎又有些不妥，不过大家也都习惯性的叫黑市。
    还没有到黑市所在的地方，王影就看到很多人带着一个个鼓鼓的包急匆匆的往黑市的方向走，显然也是去黑市这边的。
    夜市渐渐的暗淡下来，因为有绿色和红色光点从天空之中飘下，所以这太阳一落山，夜幕很快就笼罩住大地，这更让黑市披上了一层略显神秘的色彩。
    王影转过一个角，视线一下子变的开阔起来，在一个足足有几个足球场大的空地上已经聚集了很多的人群，有的人拿着一块垫子，小心翼翼的将自己东西放在垫子上面，接着挂出一块早就已经写好的牌子，牌子上面写着自己想要交换的东西。
    还有一些人则是无所事事的在黑市上面逛来逛去，遇到想要的东西就会和摊主讨价还价，谈成的往往也都是以物易物，当然粮食是这里的硬通货，基本上所有的东西都可以用粮食买到。
    人声鼎沸、热闹非凡，犹如以前的菜市场一样，形形色色、各种各样的人群都混杂在其中，夜色朦胧，远处看过去犹如鬼影重重，就好像是鬼市一样，胆小些的都要被吓死。
    “帅哥，要不要找小妹乐呵乐呵，随便给点吃的就行。”
    王影面色红润，手持长枪，背上背着背包，一看就是猎人的装束，而猎人往往就意味着有粮食，多余的粮食，所以王影才刚刚进入到黑市，立刻就有一个红妆淡抹的女郎对着王影抛眉弄眼。
    王影听到声音看过去，女子身材不错，凹凸有致、脸蛋精致，关键是气质，透过现在被饥饿所逼迫的外表，王影看到了她内心深处的傲气。
    而这种傲气往往让人非常具有征服的欲望，只是看一眼就恨不得将她推倒，将她所有的傲气都给征服，心甘情愿的成为你的女人。
    显然在末世前，这人多半也是高傲的上等人之类的，只是末世一来，为了一口吃的，不得不出卖了自己的肉体。
    王影摇摇头，没有理会，继续随意的在黑市之中逛起来。
    “老板，我这里有上好的兵器，你看这把倚天剑怎么样？非常锋利、吹毛断发、削铁如泥，绝对是野外狩猎的利器。”
    还没有走几步，王影就被一个老板给拉住，拿着一把剑就开始噼里啪啦的推销起来。
    王影拿起剑仔细的看了看，接着用手指用力的一弹剑身，仔细的听了听剑身发出的声音，接着笑了笑还给了对方。
    和岳老头打交道久了，多少也是知道一些兵器上的事情，这兵器好不好关键是看打造兵器的材料，辨别材料最简单的方法就是听声音，越好的钢材声音就越清脆，而这把所谓的‘倚天剑’显然是属于那种粗制滥造的，比起岳老头打造的武器差远了，也就是用来忽悠一下不懂这些的人。
    “倚天剑都不要？倚天屠龙懂不懂？”
    对方见王影将东西还回来，转头就走，也是没有放弃的意思，继续忽悠。
    “你这里有没有九阳神功啊？有的话给我来一本。”
    王影笑着回应，没有再理会，继续在黑市上面逛起来。
    黑市之中的东西还是非常丰富，古董字画、金银珠宝，手机、电脑、武器、野外的变异、进化兽的皮毛、柴火、打火机、煤气灶、液化气……各种各样的东西应有尽有，各种各样的吆喝声也是此起彼伏。
    “柴火、柴火了，一斤大米就可以换到50斤柴火。”
    “手机、电脑了，里面有20g的大片，还有十几g的岛国动作片，绝对让你看个够！”
    “牛兔皮毛了，冬天很快就要来了，牛兔皮毛做个袄子一点都不冷，只换进化兽的肉！”
    “明朝唐伯虎的名画了，只换十斤进化兽的肉！”
    “……”
    “你这柴火卖的太贵了吧，现在树木之类的东西到处都是，还卖这样贵，谁要啊，一斤大米都可以换到100斤柴火。”
    “你电脑1斤大米换不换？”
    “一斤大米？不换、不换，也不看看里面有多少资源。”
    “有资源又怎么样？没电都是白瞎，不换算了。”
    “一斤牛兔肉换你这副画？行不行。”
    “至少8斤！”
    各种各样的叫卖声不绝于耳，让人目不暇接，各种各样讨价还价的声音也是让人听个够。
