    王影非常随意的逛着，就如同末世前在农村集市上逛街一样。
    东西五花八门、各种各样、应有尽有，以前珍贵的古董字画在这末世之中一下子变得一文不值，没有人愿意将宝贵的粮食拿去换这些只能看一看的东西。
    真正吃香的是一些武器之类的东西，不管是出基地市到野外去狩猎，还是在基地市干一些见不到光的事情，武器都是必不可少的东西，也是现在最抢手的货。
    当然摆在这里出卖的武器都是冷兵器，一些粗制滥造的刀剑之类的东西，根本就没有什么精品，真正的热武器、优质冷兵器之类都是在一些有实力、有背景的黑店之中，身上没有几斤肉你根本就进不去。
    “卖女儿了、卖女儿了，只要100斤粮食，我女儿就卖你了，从此以后任打任骂，为奴为婢都随你。”
    逛着、逛着，王影就听到了一个响亮的声音。
    循着声音看过去，只见一个中年男子带着一个有十七八岁样子的少女，此时这个男的正在卖力的吆喝，而那个十七八岁的少女则是非常安静的站在前面。
    这少女穿着高中生的衣服，长相倒是不差，瓜子脸、樱桃小嘴、柳月眉还有一双楚楚可怜的大眼睛，尽管才十七八岁的样子，可是却已经完全长开，身高差不多有170，身材婀娜、曼妙，透过宽大的校服都能够感觉到这青春洋溢的气息。
    “哎~”
    王影微微皱眉，都已经文明时代了，竟然还出现了卖儿卖女的现象，这不是他第一次看到了，以前也看到过，不得不感叹，这末世的到来，人类文明也跟着在倒退。
    卖掉自己的女儿，仅仅只是为了换一些粮食，还为奴为婢、任打任骂，这跟古代封建社会又有什么区别？
    可是这以前只在古代电视之中看到的景象，现在就发生在自己的眼前，那样的真实，让人忍不住要捏下自己，是不是在睡梦之中。
    随着那个中年男人的吆喝，周围聚集了一群人在看热闹，王影看得出来，很多人的眼神之中闪烁着火热，年方二九的少女，谁不心动？
    只是对方开口就是100斤粮食，这个价格实在是太贵了，现在这个世道，能够拿得出100斤粮食的人都不是简单的人，至少周围这些看热闹的人，一个个饥肠辘辘，连自己都吃不饱，根本就不可能有粮食去买下这个少女。
    “100斤粮食都可以去红街找100次红姐了，你女儿虽然挺漂亮的，但是值不了这个价~”
    有好事之人笑着对中年男人说道。
    “我女儿可是完璧之身，和那些红姐能一样吗？况且这买过去，以后为奴为婢都随你说了算，100斤粮食根本就不算什么。”
    “要不是这操蛋的末世，谁会愿意卖儿卖女，我也是舍不得，可是没有办法，我养不活她，又不忍心她去站街，也只能卖了。”
    “你们要是出不起这个价钱就赶紧滚，少这里消遣爷，卖给有权有势的人，至少不会饿死！”
    中年男人对着说话的人吹胡子瞪眼睛，话里面也尽是无奈。
    周围的人一听，想了想似乎也觉得有道理，有人跟着点点头，如果卖给了有权有势的人，能够吃的饱，似乎也是不错的，以至于有些人甚至都想将自己给卖了。
    王影摇摇头走开，心中不知道该如何去评价这个中年男人，卖掉自己的亲骨肉，看似无情，可是用他的话来说，如果卖给了有权有势的人，他女儿以后至少不用挨饿，这看起来似乎又是充满了父爱的举动。
    “天帝降世，关爱世人，信天帝教者可脱离苦海，进入极乐世界~”
    “世人因为不信天帝，所以才有现在的灾难~”
    “天子降世，传播天帝的光辉~”
    王影还没有走几步，立刻又听到了一阵声音。
    只见一群身穿统一黑色衣服，脸上带着狰狞面具的人一边在不断念着一些话，又不断向周围的人群散发一张张传单。
    “三天之后，天子开坛讲法，显现天帝伟力，所有信教者可以免费领取一斤大米~”
    本来周围的人群见到这些人都本能的想要退避三舍，毕竟又是统一的黑衣服，又是狰狞的面具，可是当听到这句话之后，顿时一个个都围了上去。
    “是不是真的有一斤大米可以领？”
    “怎么加入你们天帝教？”
    “传单给我一份~”
    果然，这末世之中粮食才是真正的硬通货，为了填饱自己的肚子，其它的一切都已经不重要了。
    “天帝教？”
    王影再次微微皱眉，随着末世的到来，各种各样的宗教就层出不穷，像这种利用免费粮食来扩大自己信教群众的手段很常见。
    但是王影知道，这些乱七八糟的宗教基本上都不是什么好东西，利用人们在末世之中脆弱的精神来达到自己不可告人的目的，往往信教的人，一旦进去，最终都没有什么好下场。
    刚刚开始给你一点蝇头小利，引诱你加入，接着就会进行洗脑教育，宗教这种东西，比起传销都更容易改变一个人的大脑。
    一旦被洗脑了，从此以后生死都被人操控，王影记得就在上个月，有一个叫‘明月教’的就组织了一次骇人听闻的大自杀案件，当时超过1000多明月教教徒从基地市外围的高墙上跳下自杀，这个事情闹的整个基地市都沸沸扬扬。
    只是没想到，这各种各样乱七八糟的宗教层出不穷，基地市上面显然也是没有对此有什么监管、控制，整个基地市都乱糟糟的，需要整顿和管理的事情实在是太多、太多了。
    当然王影自然是没有闲工夫去关心基地市上面大人物的事情，在这样的乱世之中，唯一能做的就是像野草一样坚韧的活下去。
    看着前面乱哄哄的一群人在围着天帝教的人问东问西，得到肯定答复的人群都激动起来，白白免费领取的粮食，恨不得现在就去领回来祭奠下自己的五脏庙。
    悄悄绕过这群人，王影继续随意的逛着，黑市非常的热闹，在这末世没有电、没有网，逛黑市也是成为了大家的一个习惯了，不管有没有事情，都会到这里来逛一逛。
    王影倒不是真的一定要买些东西，也有打发时间的目的在其中。
    “卖戒指了、卖戒指了，天上掉下来的东西，只要10斤肉或者100斤粮食。”
    一道有气无力的声音在王影的耳边响起，顿时就吸引了周围无所事事人群的目光。
    王影看了过去，只见一个头发斑白，满脸皱纹的老头子正在用力的吆喝着，在他的旁边，还有一个大约八九岁的小男孩。
    这小男孩看到周围的人都围了上来，似乎很害怕，抱着老头子的大腿，躲到了老头的身后，用警惕而充满恐惧的目光看着周围的人群。
    老头子非常慈爱的摸摸小男孩的头，试图减少小男孩的恐惧，接着继续有气无力的叫卖起来，在他的右手上，一枚黯淡无光，样式古朴的戒指正被他向众人展示出来。
    “老头，你说的是不是真的？这东西会是天上掉下来的？”
    有人看了看老头手中的戒指，一脸不相信的说道。
    “天上掉下来的东西？”
    王影眼睛一亮，2年前末世大灾难的到来，天空之中有绿色和红色的光点飘下来，同时还会各种各样的东西也从天上掉下来。
    这些从天上掉下来的东西，大多都非常不凡，都是一些地球上从来没有过的奇珍异宝之类的，一些人得到了这些从天上掉下来的东西，往往都能咸鱼翻身。
    所以一听到是天上掉下来的东西，周围的人群都变的激动起来，一个个争先恐后的想要看清楚这枚戒指到底有何奇特之处。
    只是这戒指黯淡无光，虽然看起了很古朴，但是怎么看也是很普通的样子，和天下掉下之物似乎相差了十万八千里。
    “我都快入土了，绝不说谎话，2年前我在地里干活，突然发生了大地震，接着这枚接着就如同一道流星从天而降刚刚好落在我不远处。”
    “本来我是想将它当成传家宝的，只是现在我和孙子都快要饿死了，只能将它拿出来换些吃的，大家想要就拿粮食来换，绝对假不了。”
    老头子听到有人质疑，气的脸都变的红润起来，解释起这枚戒指的来历。
    “绝对假不了？那你说说看，你这枚戒指有什么特别的地方，天下掉下的东西，那都不是凡品，肯定有奇特的地方。”
    有人笑着对老头说道，显然都是看热闹的不怕事多。
    “有什么奇特的地方？那倒是真没有，我研究了2年了，也没有研究出什么东西出来，要不然我和我孙子也不至于沦落到这地步。”
    老头子无奈的摇摇头。
    “切~什么都没有，指不定又是一个骗子，上次有个人拿块石头也说是天上掉下来的，结果还真骗到了几斤肉。”
    “哈哈，我也记得以前有人拿把破刀就说是天下掉下的神兵利器，结果被人用菜刀给砍成两半。”
    “这老头多半也是骗子~”
    周围的人一听，顿时一个个笑着摇头，纷纷走开。
