    苏白很生气，走个路都能被人撞到，还莫名其妙惹上大麻烦。
    少年一声兄长，立刻将两位随从的注意转移，出手向挡在前方的苏白攻去。少
    年前方，苏白神色微变，身子侧过，避开一位随从的“脏手”。
    与此同时，另一位随从也出手攻至，招式狠辣，丝毫没有留手。突
    来的无妄之灾，彻底激发苏白心中怒火，抓住随从的手臂，顺势朝着伊河丢去。
    “噗通！”
    落水声响起，随从掉入伊河，溅起数尺水花。剩
    下的随从见状，脸上怒意闪过，回招抓向少年。苏
    白身子退后半步，再度抓住侍女，直接丢向了伊河。
    “噗通！”又
    一道落水声响起，两位随从全都掉入了伊河，不断挣扎。
    苏白后方，少年一双大眼睛尽是惊讶，好厉害！莳
    花苑前，锦衣的年轻人走出，目光看着前方布衣少年，眉头轻皱。
    “阁下是否太多管闲事？”锦衣年轻人开口问道。一
    个布衣，一个纨绔子弟怎么可能是兄弟，他那两个白痴手下真是该洗洗脑子了。
    “在下也不想管这闲事，只是阁下的两个随从咄咄逼人，在下不得不出手自保。”苏白神色平静道。锦
    衣年轻人看着眼前人，眸子微微眯起，这个布衣少年倒是有几分胆量，不卑不亢，不错。
    “在下庆元侯世子，庆云轩，不知阁下如何称呼。”锦衣年轻人表明身份，正色道。
    “原来是庆世子，草民苏白见过庆世子。”苏白俯身行礼道。
    庆云轩点头，神色平和了一些，此人还算识时务。“
    我见苏小兄弟方才身手不错，不知小兄弟是否有兴趣来庆元侯府效力。”庆云轩开口道。苏
    白神色一怔，还没有开口，后方，少年已然跳了出来，一把抓住前者手臂，怒道，“不行，这个人是本郡……公子的。”庆
    云轩看着苏白身后的少年，眸中冷意闪过，这是谁家的纨绔子弟，竟如此不知好歹。他
    方才已经道明身份，这个少年还敢和他抢人，若非脑袋有问题，就是真的有所凭仗。洛
    阳城中，几乎所有的权贵子弟他都认识，为何从来没有见过此人。
    一时难以摸清眼前少年的底细，庆云轩冷哼一声，不愿再浪费时间，转身离去。
    看到庆元侯世子的背影，苏白眸中异色闪过，这位世子倒是有些城府。庆
    元侯是太子的左膀右臂，一向以阴险狡诈著称，手段狠辣，俗话说，有其父必有其子，这位庆元侯世子亦非是凡夫。今
    日能在此见到庆元侯世子，不虚此行。
    至于，苏白看向身后笑嘻嘻的少年，一个头两个大。
    这又是哪家的祖宗！
    少年拽着苏白的手臂，小脸笑成了花。
    “这位公子，我要回家了，可否请公子放开手。”苏
    白拽了拽手臂，发现挣脱不开，不得不开口说道。“
    谢谢你救了我。”少年灿烂笑道。“
    不必，举手之劳，公子，天色不早，我真的要回家了。”苏白耐着性子，说道。
    “你住哪里？”少年依旧不肯罢休，仿佛找到了什么感兴趣的玩具，眸中尽是兴奋之色，道。
    “城东，福来客栈。”
    苏白回答道，记忆中，城东好像是有这么一家客栈来着。少
    年这才满意地放开手，道，“好吧，我放你回去，明日一早，我去找你。”
    苏白没有理会，转身就走。
    找去吧，只要你找的到。少
    年注视的目光中，苏白身影渐渐远去，消失夜色尽头。距
    离西城门不远的兴隆客栈中，苏白走来，回了自己房间。房
    间中，小鲤鱼还没有睡，乖乖地等着。两
    人银两不多，所以只要了一个客房，小鲤鱼睡床，苏白睡地板，谁都不欺负谁。
    虽然有时候苏白对小鲤鱼很凶，但是，实际上，苏大公子对于自家的丫头比任何人都心疼的紧。
    小鲤鱼拗不过自己的公子，只能乖乖听话。
    灯火下，苏白看着小鲤鱼好看的小脸，故作生气道，“都多晚了，快点睡觉。”小
    鲤鱼吓得立刻闭上了眼睛，不敢再睁眼。
    苏白吹灭了灯火，在床榻旁的地铺躺下。
    安静的夜，房间寂静一片，连呼吸声都能听得清清楚楚。
    苏白想着这些日子发生的事情，心中思绪不断闪过。短
    短两个多月的时间，发生了太多事情，他来到洛阳是为了替柱国府平反，首现要做的就是尽快在洛阳城站稳脚跟。
    季归！
    苏白睁开眼睛，眸中异色闪过。
    老许让他送信给此人，就说明这位季先生值得信任，明日，他便动身寻找此人的下落。十
    一年过去，希望这位季先生还活着。
    就在苏白回归客栈时，洛阳城内，奢华雄伟的七王府后，少年小心翼翼地推开后门，没有打扰任何人。
    少年回到自己的房间，赶紧换掉一身男装，恢复女儿身。
    镜中的少女，明眸皓齿，容颜钟灵秀美，举世无双。少
    女对着镜子，想着晚上发生的事，傻呵呵地笑起来。
    少女回府不久，王府书房前，一位黑衣身影凭空走出，恭敬行礼道，“王爷，郡主在莳花苑与庆元侯府世子发生了冲突，为一位布衣少年所救，现在已经回府。”书
    房内，一道平和的声音响起，道，“知道了，退下吧。”
    “是！”黑
    衣身影起身，消失不见。
    吱呀，房门打开，一位脸色白皙的男子走出，衣着蟒袍，看上去温文尔雅，气质非凡。
    不多时，少女房前，七王走来，敲响房门。“
    明珠，休息了吗？”
    “父王。”
    房间中，少女慌忙起身，将换下的男装收起，然后，上前打开房门，疑惑道，“父王怎么这么晚来了。”
    “睡不着，过来看看你。”
    七王微笑道，“怎么，我的宝贝女儿怎么也没睡。”“
    女儿也睡不着。”少
    女嫣然一笑，回答道。
    月光下，少女一袭绮罗长裙，眉眼弯弯，笑容明媚的让人迷醉。
    明珠郡主，权倾朝野的七王之女，陈国最尊贵的女子，十一年后，亦生得亭亭玉立，惊艳天下。
