    河津之地，洪流汹涌，倾盆的大雨中，小船随波起伏，顺着洪水的方向飘去。天
    地渐暗，眼见黑夜即将来临，船上众人的心也沉重起来。
    夜晚可见度太低，若是小船撞上石头，他们甚至来不及反应。
    渔船上，华衣年轻人看着身边的少年，开口道，“天快黑了，不如先找地方把船停下来吧，夜晚行船太过危险。”“
    嗯。”苏
    白点头，目光看着周围洪水滔天的景象，神色凝重异常。这
    次的洪水究竟淹没了多少地方，他们飘了整整一天，竟然还没有到达陆地。黑
    夜在众人紧张的情绪下迅速到来，小船依旧还在洪水中漂浮，难以找到安全的停泊之地。
    船上所有人都知道，从现在开始，他们的危险将会成倍提升。
    漆黑的夜，伸手不见五指，甚至面对面，都无法看到对方的样子。
    “轰！”这
    时，天际之上，雷霆破空，一瞬之间，照亮人间。众
    人神色皆是一震，紧张的时候被惊雷吓到，心脏剧烈跳动。“
    公子，看看那里！”这
    时，小鲤鱼拉了一把身边公子，急声道。苏
    白顺着小鲤鱼手指的方向看去，然而，雷霆最后的余光消失，什么也无法看到。
    黑夜下，小鲤鱼指着左前方，脸上尽是急色，却是不知道如何是好。
    “轰！”
    这一刻，天际之上，雷霆再度降下，雷光横贯天地，照得黑夜如同白昼一般明亮。
    一瞬之机，苏白立刻看向小鲤鱼手指的方向，眸中精芒闪过。
    那里是，陆地！
    没有水光的反射，定然是陆地没错。
    “全力向左前方划，快！”苏
    白当机立断，喝道。
    小船两端，两名官差闻言，急忙改变方向，朝着左前方划去。
    暴雨下了半日，洪流水位不断上涨，远方，赤水决堤之处，大浪滔天，景象骇人异常。汹
    涌的洪流，吞没了沿途的一切，一场难以估量的天灾，祸及了大半河津之地。洪
    流上，小船随着浪涛剧烈晃动，随时都有翻船的可能。
    两名官差用尽全力划船，勉强让小船朝着左前方漂去。
    折腾了半夜，小船晃动的程度渐渐变小，似乎已快要到了洪水尽头。突
    然，前行的小船停了下来，整个陷入了淤泥中。小
    船上，众人身子猛地前倾，差点栽了下去。苏
    白踉跄稳住身形，借助雷光看着前方已相距不远的陆地，道，“各位都下船吧，陆地快到了。”
    众人从小船上下来，小心地前行。
    洪水过膝，下方尽是淤泥，一个不小心便会让人陷入其中。
    苏白扶着小鲤鱼一步一步艰难前行，后方，华衣年轻人跟随，神色尽是疲惫。
    倒是大黄，在洪水中折腾了一天后，已不怎么怕水，跳下小船后，便以狗刨的姿势轻松游在所有人前方。最
    后方，两位官差扶着徐太守，一脚深一脚浅地向前走着。
    不多时，众人走出洪水淹没的地方，来到陆地上。
    这一刻，就在一直表现得很勇敢的苏白都不禁坐了起来，心有余悸地喘着粗气。天
    际，雨势渐渐减弱，似乎是苍天亲眼见到众生强烈的求生欲望，心生不忍。休
    息片刻，苏白拉起身旁的小鲤鱼，开口道，“继续向前走，雨还在下，这里也不会安全。”
    不远处，华衣年轻人也随之起身，跟了上去。
    十步外，一直以来养尊处优的徐太守见状，硬撑着身子爬起来，生怕慢了一步，便被洪水卷走。黑
    夜下，方位难辨，苏白根据洪水的走势，大致判断出他们前行的方向。
    走了许久，前方的苏白三人和后方的徐太守三人拉开不小的距离，苏白拉着小鲤鱼，故意走的很快。徐
    太守跟不上，连累着两位官差也被远远落在身后。华
    衣的年轻人倒是跟得很紧，虽然看上去衣着不凡，定然不是寻常人家的公子，但是一路上并没有表现出纨绔子弟的狂傲自大。
    看到徐太守被落下很远，华衣年轻人快走两步上前，正式向眼前少年道谢。“
    在下李汗青，多谢恩人救命之情，不知恩人怎样称呼。”李汗青神色认真道。
    “苏有才。”苏
    白随口编了一个名字，回道，“
    苏有才？”李
    汗青轻声呢喃了一句，旋即用心记下。“
    汪、汪、汪！”大
    黄叫了三声，似乎在说某人撒谎。小
    鲤鱼低下头，有些不好意思。
    倒是苏白本人，面不红心不跳，表现得很自然。
    人心险恶，还是小心一点为好。
    漫长的一夜，在无休止的赶路中渐渐过去，东方，天空再次亮起时，下了一整夜的雨也停了下来。晨
    曦洒落，重新温暖了人间。无
    边无际的荒野上，饥寒交迫的三人迈着沉重的步子前行，浑身湿漉漉的，看起来十分狼狈。
    后方，徐太守等人不知道被落了多远，连影子都已看不到。“
    小鲤鱼。”苏
    白看向身边的丫头，开口道，“干粮还有吗？”“
    有。”
    小鲤鱼拿出背后的小包袱，打开后，两个被雨水浇透的烧饼出现在眼前。苏
    白将一个烧饼放入小鲤鱼手中，然而拿起另一个，掰成两块，将其中一块递给了眼前年轻人。
    “李兄，吃一口填填肚子。”“
    这。”李
    汗青面露为难之色，不知道该不该接。“
    吃吧，以后有机会还我几个烧饼便是。”苏白将烧饼直接塞入前者手中，笑道。李
    汗青看着手中的半块烧饼，目光闪过感动之色。锦
    上添花和雪中送炭的区别，他比谁都清楚，半块烧饼平日里虽然不值钱，但这个时候，却是比万两金都珍贵。
    李汗青朝着眼前少年郑重行了一礼，神色认真道，“苏兄，你的恩情，汗青铭记在心，若有机会，必定偿还。”苏
    白笑了笑，没有在意，一边走，一边吃了起来。一
    旁，小鲤鱼小口咬着烧饼，却是只吃了几口，偷偷将大半块留了下来。
    公子只吃了半块烧饼，肯定吃不饱，要是饿了，她这里还有。少
    女的心思，如此单纯，单纯的让人心疼，苏白看在眼里，记在心里，却是什么也没有说。
    他只知道，只要他活着一天，任何人都不能动小鲤鱼半根头发。
