    荣城，一场突来的插曲后，苏白一行人驾车离去。
    “将军，那枚令牌是？”
    一位银甲铁骑开口，不解道。“
    不要多问。”项
    云峥神色沉下，冷声说了一句，目光看向众人，道，“继续赶路，日落之前，赶回大营。”
    “是！”荣
    城百姓瞩目中，十八银甲铁骑迅速离去，不多时，消失街道尽头。夜
    色降临，荣城南边，马车停下，赶了多日的路，苏白担心小鲤鱼会撑不住，找了一家客栈，准备休息一夜。柜
    台前，苏白要了两个相邻的房间，旋即带着赫连云朝楼上走去。地
    字号客房中，苏白推门而入，目光看向身后赫连云，开口道，“进来吧。”
    赫连云神色平静地走入房间，看了看客房的布置，在茶桌前坐了下来。苏
    白关上了房门，回首看了一眼身后的燕国赫连公，微笑道，“赫连公大人，这一路上委屈你了。”
    赫连云淡淡一笑，道，“苏公子，燕采薇承诺了你什么，我可以十倍承诺与你，只要你放我离开，如何？”苏
    白上前，在茶桌对面坐下，轻轻摇了摇头道，“赫连公大人就不要为难我了，你们的长公主是个什么样的人，赫连公大人不会不知道，我怎么敢放了大人你。”赫
    连云眸子微微眯起，道，“苏公子难道认为，燕采薇不会杀了你灭口吗，毕竟你是陈国人，她是不可能信任你的。”
    苏白若有所思地想了想，片刻后，抬起头，微笑道，“赫连公大人说的不无道理，不过，赫连公大人同样有杀我灭口的理由，我要如何确保赫连公大人脱身后，不会对我出手呢？”就
    在两人交谈时，隔壁房间，小鲤鱼铺好床铺，看向身后的女子，声若蚊蝇道，“燕姐姐，你早点休息吧。”燕
    采薇走上前，拉过眼前少女的双手，在床边坐了下来，神色温和道，“小鲤鱼，你跟你家公子是不是要去洛阳？”小
    鲤鱼闻言，俏丽的小脸上露出惊讶之色，道，“燕姐姐怎么知道的？”果
    然！
    燕采薇心中了然，那位苏公子阴险狡诈，不好对付，但是，这个小丫头就要单纯许多。“
    我猜的。”燕采薇笑道。荣
    城，夜空黑的伸手不见五指，夜色中，一位位黑衣身影出现，前方，青色衣裙的女子静立，目光看着前方客栈，神色冰冷异常。拖
    得越久，他们营救主人便越困难，今晚是最好的时机，必须找机会动手。客
    栈外，夜色越来越深，万家灯火熄灭，整座荣城全都安静下来。夜
    色中，青青依旧没有轻举妄动，耐心的等待时机。她
    相信，主人一定会找机会给她暗示。寅
    时，人们睡得最沉的时候，二楼客栈，茶杯率落地上，清脆的碎裂声响起，在这寂静的夜中如此清晰。
    “动手！”
    察觉到客栈二楼房间中的异动，青青一声轻喝，旋即纵身朝着客栈二楼掠去。
    客栈二楼，地字房间，青青破窗而入，刚要出手，身子微微一震。
    前方，茶桌前，一位少年面带微笑地坐在那里，身前，满地碎片，茶水亦洒落一地。不
    好！青
    青察觉到不对，方才回过神，一道掌劲已然近身，怦然一声，印在后心。毫
    无征兆的一掌，青青身子一个踉跄，一口鲜血喷了出来。
    后方，不知何时，燕采薇现身，风华绝代的容颜上尽是冷意。“
    公主殿下，交给你了。”茶
    桌前，苏白微笑起身，朝着后方退去。
    今夜之局，他们占尽天时地利人和，算准了，赫连云再无脱身的机会，算错了，他们也毫无损失。一
    旁，燕采薇点头，身影掠出，抬手擒向前方女子。
    青青回身，双臂交叉，硬挡来招。
    一声剧震，承受燕采薇全力一掌的青青再度飞出，砸碎屋中茶桌，衣衫染红。这
    时，房间中，一位位黑衣杀手纵身闯入，弯刀划过，逼命无情。
    然而，少了小先天境界的青青援手，众位黑衣杀手再难牵制燕采薇，数招交锋，一位位黑衣杀手被震飞出去，心脉尽碎。先
    天与后天武者的差距，这一刻，尽显无疑。“
    主人！”
    地上，青青吃力起身，目光看向不远处的赫连云，不顾自身生死地冲了上去。
    后方，燕采薇欺身而上，再度一掌拍在前者后心。砰
    ！
    再受重创，青青口中，鲜血喷出，身形数度踉跄，看着近在咫尺的赫连云，却已无力上前。“
    主人！”
    青青身子倒下，双眸渐渐失去色彩，至死，无法瞑目。前
    方，赫连云身子狠狠一颤，周身大穴被封，连动弹都做不到。
    客栈的动静，引得不少人注意，苏白打开窗户，看到客栈内外相继亮起的灯火，神色凝下。“
    公主殿下，我们要尽快离开了。”苏白回头，提醒道。
    “嗯。”
    燕采薇点头，带过赫连云来到窗户前，直接纵身跳了下去。
    苏白看着这一幕，眼皮直跳。先
    天高手都如此不讲道理吗，这么高，说跳就跳。
    不多时，客栈外，苏白带着小鲤鱼也跳了下来，虽然不如燕采薇那么轻盈潇洒，却也安然落了地。
    “身手不错。”马
    车前，燕采薇看着前方少年，微笑道，“通了几脉？”
    “四脉。”
    苏白如实应道。
    后天八脉，督脉、任脉、冲脉、带脉、阳维脉、阴维脉、阳跷脉、阴跷脉，由双脚的阴跷脉、阳跷脉开始，到最终的任督二脉，每打通一脉，实力都会有不少的提升。他
    十岁开始习武，至今六年，打通四脉，比起那些武学天才或有不如，却也绝对算不上慢。
    燕采薇颔首，上了马车，道，“天快亮了，在官兵发觉前，我们尽快出城。”苏
    白应了一句，将小鲤鱼也送入马车，旋即坐到马车前，驾车继续赶路。
    东方天际，黎明渐至，荣城南城门外，马车隆隆驶出，顺利出了城。
    离城三十里后，马车前，苏白勒住马车，回首看向车厢中的燕国长公主，道，“公主殿下，我们就此分别吧。”车
    厢内，燕采薇闻言，眸子微凝，道，“公子不是要去河津吗，现在似乎还未到地方。”
