    “轰！”
    赤水北方，天际之上，乌云滚滚，闷雷大作。
    暴雨将至，为这一场突来的天灾人祸再添变数。
    洪水上，苏白救起陌生的年轻人后，立刻前去和小鲤鱼汇合。“
    公子。”小
    鲤鱼看到两人，焦急道，“快点，要下雨了。”苏
    白在小鲤鱼的拖拽下爬上红木门，将陌生年轻人也拉了上来后，立刻全力朝着前方划去。
    天际，阴云蔽日，只闻轰隆一声巨响，一道雷霆划破长空，照亮昏暗的人间。“
    啊！”小
    鲤鱼害怕打雷，被吓得躲进自家公子怀里，瑟瑟发抖。
    “没事，没事，不怕。”
    苏白伸手拍了拍小丫头的后背，轻声安慰道。一
    旁，华衣的年轻人从水中捞起一块破木板，当作船桨努力划起来。安
    慰了几句，苏白轻轻将小鲤鱼推开，道，“坚持一下，我们要尽快找到安全的地方，这里太危险了。”说
    完，苏白不再多耽搁，拿着断刀努力向前划去。两
    人合作，红木门漂浮的速度明显快了不少。“
    轰！”天
    际之上，雷霆一声接着一声，随后，大雨倾盆而下。
    福无双至祸不单行，整个河津之地下起暴雨，赤水上游，惊涛翻涌，浪花溅起丈余高。河
    津各地，一条条支流随着暴雨的降下，水位线迅速升高，源源不断汇入赤水之中。
    倾盆大雨中，苏白看着身下起伏越来越剧烈的洪水，神色沉下。麻
    烦了！这
    么大的雨，赤水上游的水位定会不断升高，一旦洪水再至，他们很难有活命的机会。
    暴雨下，两人各座一端，全力划桨，保持平衡的同时，尽可能快的前行。划
    了不知道多久，雨势越来越大，红木门已经难以保持平稳，随着洪水剧烈起伏。“
    有船！”
    就在这时，华衣的年轻人看到前方隐约可见的桅杆，激动喊道。
    苏白随着前者的目光望去，也看到了暴雨中隐现的桅杆，双眸爆发出炽烈的光芒。
    透过暴雨，前方，一艘渔船随着汹涌的洪水起伏，看上去离得并不算太远，然而，在这极端的条件下，却是如此遥不可及。“
    你们在这里等我。”
    来不及思考为何会在这里看到渔船，苏白收起断刀，纵身跳入了洪水中。这
    是他们唯一的求生机会，他不能错过。
    “公子要小心啊！”红
    木门上，小鲤鱼看着洪水中的公子，急声喊道。一
    旁，华衣年轻人神色间震惊难掩，没有想到这位少年会如此勇敢，竟是孤身跳入了洪水中。
    起伏汹涌的洪水中，苏白拼尽全力朝前游去，多年习武，强大的耐久力这时起了极大的作用。
    前方，渔船越来越近，苏白咬紧牙关，拼尽最后的力气快速游上前去。
    不算大的渔船上，坐着三人，其中一位肥头大耳的中年男子一脸恐惧地抱着桅杆，生怕掉了下去。官
    府之人！洪
    水中，苏白看清中年男子身上的官服，神色沉下。船
    上另外两人，是两名官差，手中拿着桨，却是划的乱七八糟。
    “大人，水中有人！”一
    位官差看到洪水中游来的少年，急声道。“
    真的有人！”
    另一位官差也看到了侧方位游来的苏白，难以置信道。
    “不要去管，快点划船离开这里！”徐太守怒声喝道。
    两位官差神色一震，想要救人，却又不敢违背太守大人的命令。
    洪水中，苏白以最快的速度游至渔船前，三人震惊目光中，一把抓住官差手中的船桨，纵身跃了上去。
    “大胆！”水花溅了一脸，徐太守面露怒色，喝道。苏
    白冷冷地看了前者一眼，刚才这人说的话，他可是听得清清楚楚。徐
    太守看到少年脸上的杀机，心中一颤，却依旧色厉内荏喝道，“本官乃河津太守，你是何人！”苏
    白没有理会，目光看向两位官差，神色阴沉道，“后面还有两个人，把船划回去！”两
    位官差面露难色，不知该如何是好。“
    放肆！”
    见眼前少年丝毫不理会自己，徐太守震怒，喝道，“本官问你话，你没有听到吗！”心
    系小鲤鱼安危，苏白心中最后的一丝耐性也消失，一把抓过眼前官员，将柴刀架在了其脖子上，声音冰冷彻骨道，“我说，回去救人！”徐
    太守身子一震，看着眼前满脸雨水，杀气毕露的少年郎，吓得差点尿裤子。
    这一刻，徐太守心中无比相信，他若敢说出半个不字，眼前少年手中柴刀将毫不犹豫割断自己的咽喉。
    “回……回去！”徐
    太守哆哆嗦嗦地说道。
    两名官差听到，立刻转过身子，向着相反方向划船。“
    先不要动，把你们两人的桨拿起来。”
    苏白看着两人笨拙的姿势，喝道。
    两名官差互视一眼，听话地拿起木桨。“
    你们互相看看对方的木桨，要保证姿势完全一样，然后，一同入水，一同出水。”苏白提醒道。
    两名官差听到指挥，看着对方，小心地调整姿势。暴
    雨中，渔船终于开始前行，虽然还不快，却已比先前好了许多。远
    方，小鲤鱼和华衣年轻人坐着岌岌可危的红木门渐渐靠近，终于，在红木门将要被洪流吞噬时，苏白伸出手，奋力将两人拽上了渔船。
    华衣年轻人一脸后怕地瘫坐在船上，大口大口的喘着粗气。差
    一点又没命了！天
    际，大雨倾盆而下，下方，求生的人全力抗衡上天的惩罚，不肯屈服。
    喘息片刻，华衣年轻人看到桅杆前的中年男子，面露异色。
    这身官服，难道是河津的太守？
    没想到，两位大先天的大战连河津太守也吸引来了。桅
    杆前，徐太守一动不敢动地坐在那里，看向前方少年郎的目光中尽是恐惧和怨毒。
    苏白看出了眼前朝廷官员眸中的恨意，没有理会。留
    着这个酒囊饭袋还有些用，而且，河津太守的官位不低，一旦出现意外，朝廷定然会派人彻查，他不能因为此人影响了自己洛阳之行的计划。
