    河津赤水，鲤鱼跃龙门，壮观景象，震撼人心。万
    千锦鲤中，一条金鳞鲤鱼一跃冲天，脱颖而出。最
    后的机会，龙门将逝，众人瞩目，神色皆紧张起来。
    就在这时，赤水中，一道巨浪冲天而起，高达数丈，吞向金鲤。
    鱼跃龙门，过而为龙，本就是逆天之举，天地不允，巨浪滔天，阻止金鲤化龙。
    众人惊呼，许多女子移过目光，甚至都不忍再看下去。
    “唰！”
    眼见巨浪将要吞没金鲤，远方，一道剑光疾驰而来，轰然一声，斩开巨浪。众
    人瞩目，赤水尽头，一道白衣身影踏水而来，满头白发，刺眼异常。
    “陈国剑神！”
    人群中，有人认出白发男子身份，惊呼道。陈
    国剑神出现，与此同时，赤水河另一头，一位青衣书生御舟而来，书背负古剑，宛如剑仙谪凡，出尘脱俗。
    “燕国剑道第一人，叶扁舟！”
    人群中，惊呼声再次响起，谁都没有想到两位大先天会在这个时候赶来。夕
    阳余晖落尽，两座大山之间，七色彩虹淡去，下一刻，但闻龙吟惊天变，坠落的惊天骇浪中，金鳞锦鲤消失，化为一道金光冲入九天。“
    化龙了！”众
    人目光看向天际，震惊道。
    “公子，真的化龙了！”人
    群中，小鲤鱼激动地拉着苏白的手臂，开心道。“
    看到了。”苏
    白回答了一句，目光死死地盯着赤水尽头的白发男子，神色凝下。那
    条金鲤化没化龙他不知道，那一道金光也代表不了什么，但是，眼前之人却已在十一年前真正跃过龙门，成就大先天之位。
    苏平平，陈国剑神，还有一个身份，这个世间也没有几个人知道。
    当年老柱国的嫡子！
    夕阳落尽，赤水河上，两位大先天如约来至，一者青衣、一者白衣，身未动，剑气自发。
    不言一语，叶扁舟、苏平平周围，水浪翻涌，一道道蕴含着剑气的水光破空飞出，掠向前方对手。
    两座大山间，剑气碰撞，漫天水花飞溅，洒落如雨。两
    位大先天交手，景象令人叹为观止，只是周身散发的剑气，便足以开山裂石，杀人于无形。数
    息之后，两位大先天停手，一轮试探过后，对方能为，心中了然。
    “请！”
    试探结束，叶扁舟看着前方白发男子，平静道。苏
    平平点头，依旧一语未发，右手虚握，下方水面卷动，一口水光淋漓的剑飞起，没入手中。陈
    国剑神从不用剑，这是天下皆知的事情，原因无人可知，不过，在陈国剑神手中，天地万物皆可为剑，无人但敢小看。
    对面，青舟上，叶扁舟眸中没有任何轻敌之色，他清楚，眼前的对手绝对有和他平起平坐的实力。赤
    水上，水光凝剑，苏平平脚步轻踏，纵身掠出。翩
    若惊鸿的身法，踏水无痕，众人瞩目中，赤水之上，一道白衣身影疾驰而过，数息工夫，穿越山涧，掠至叶扁舟身前。
    惊人的速度，天下无双，叶扁舟见状，眸子微凝，右手并指，沉喝起剑。
    铿然一声，叶扁舟身后，春秋古剑应声出鞘，名震天下的神兵，今朝再现锋芒。
    春秋入手，叶扁舟握剑，一剑挥斩，前方，赤水大河轰然分开，惊涛骇浪，翻涌入空。震
    撼人心的景象，燕国剑道第一人，一剑斩开赤水，应战今生最强的对手。春
    秋古剑锋锐无比，剑光近身，苏平平脚步再踏，避开剑锋，手中水剑随之划过，逼命无情。
    叶扁舟凝神，身子后折，水剑锋芒擦身而过。
    近身交锋，险象环生，两人出手便是杀招，丝毫没有留情。
    大先天之战，剑气纵横，叶扁舟身下，青舟四分五裂，被惊涛卷走，消失不见。世
    间最强大的武者，初展惊人的能为，两人身影腾挪赤水之上，每一次交锋，下方赤水都会掀起数丈高的巨浪。
    河岸上，观战的人群一退再退，目光看着前方赤水上的大战，脸上皆是震惊。这
    便是大先天境界的武道强者吗，实在太可怕了，远非寻常的后天武者可及。天
    际，皎月东升，十五圆月，如此明亮，月下，大先天之战越趋白热。
    百招交锋，燕国剑道第一人，叶扁舟，实力尽展，春秋古剑在手，一招一式，无坚不摧。反
    观苏平平，凝水为剑，不借神兵之利，局面却是不落任何下风，人间最年轻的大先天，惊艳天下。
    剑光交锋间，拳脚交错，同样狠厉，同样强悍。难
    分胜负的一战，赤水上，两位大先天展现出惊人的战力，剑道、拳脚，毫无破绽的强大。
    赤水河畔，惊涛拍岸，为防水患修筑的河堤在大战中不断震动，竟是有了崩毁的迹象。“
    不好！”人
    群中，苏白反应过来，二话不说，拉着小鲤鱼就朝后方跑去。
    河岸边，众多王权贵胄没有意识到危机将至，依旧还沉浸在两位大先天交锋的震撼中。
    “公子，怎么了？”被
    拉着跑的小鲤鱼没有反应过来怎么回事，面露惊讶道。“
    先别问，快跑。”
    苏白沉声应了一句，目光看到远方的高地，毫不犹豫地拉着小鲤鱼跑去。两
    人身后，大黄寸步不离地跟随，一同朝着远方高低跑去。就
    在两人一狗全力逃离时，赤水之上，两位大先天之战已至关键时刻。
    剑锋交错，照目之间，叶扁舟、苏平平硬拼一招，身形分开。两
    人距离拉开十丈，叶扁舟全神凝聚，左右双手同时握住春秋剑，一声沉喝，举剑斩下。
    惊世骇俗的一剑，开山断海，剑气所过，整个赤水被一分为二，威势惊天动地。
    十丈外，苏平平神色凝下，身形腾挪，避其锋芒。
    剑气擦肩而过，差之毫厘，朝着后方的河岸掠去。
    苏平平身形停下，神色突然一变，回首望去，脚下立刻一踏，身影急速掠过，想要阻止。然
    而，一切都已为时太晚。
    河岸边，剑气轰然斩在堤坝上，承受连日大雨和两位大先天之战的冲击，早已达到极限的河堤应声崩毁。恐
    怖的一幕，赤水决口，惊涛骇浪冲塌残破的河堤，疯狂朝着人群蔓延而来。
