    河津北方，饿殍遍野，一场大洪水后，数以万计的百姓流离失所，无家可归。平
    城、建城、禹城，河津北方几座最近的大城中，不断有流民涌入，给当地官府造成不小的困扰。凡
    是有流民的地方，便有暴乱，这是不可避免的事情，百姓连命都保不住的时候，又怎会安分守己，坐着等死。
    苏白三人跟着流民进入了平城，暂时在这里落脚。
    没有银子，成了三人如今最大的困扰。苏
    白原本放在身上的几两碎银子早已被洪水中被冲走大半，仅剩的几文钱，也在入城后花的干干净净，一文不剩。
    李汗青同样身无分文，甚至还要跟着苏白混吃混喝。“
    没钱了，怎么办？”苏白摊了摊手，道。
    李汗青沉默，半点办法没有。一
    文钱难倒英雄汉，或许说的便是现在。
    同行两日，苏白对于这位李公子多少有些了解，为人正直，却是有些古板。
    或者说，死脑筋。
    苏白无奈，指了指李汗青腰间的玉佩，道，“李兄，前面有当铺，要不你先把玉佩当了，换点银子吃顿饱饭？”李
    汗青闻言，目光看向自己腰间挂着的玉佩，面露为难之色。“
    命重要，还是玉重要？”看
    着前者脸上的为难之色，苏白神色认真下来，问道。
    李汗青身子一震，片刻后，默默点了点头。“
    李兄也不必太难过，只是典当而已，日后再赎回来便是。”苏白笑了笑，劝慰道。
    “苏兄教训的是，是汗青太迂腐了。”李汗青轻声应道。
    说话间，三人进入当铺，李汗青拿下腰间的玉佩，递给了当铺掌柜。当
    铺掌柜看到玉佩后，目光明显一亮，真是好东西。“
    公子，这枚玉佩您是典当还是卖？”当铺掌柜笑容满脸道。“
    典当。”李汗青应道。听
    到前者的回答，当铺掌柜脸上明显闪过失望之色，不过，很快便恢复如此，笑道，“一百两银子，典当期一个月，您看怎么样？”“
    可以。”李
    汗青没有太在意银子的多少，直接应下。
    当铺掌柜满面笑容的注视下，李汗青在典当的合约上签了字，然后拿着银子离开了当铺。
    当铺前，李汗青将五十两银子递给了眼前少年，认真道，“苏兄，这些银子你拿着，我需要先走一步了，这枚玉佩对我很重要，我必须在典当期限到来前将它赎回。”苏
    白点头，也没有多留，接过银子，正色道，“李兄一路小心，后会有期。”
    “后会有期。”
    李汗青应了一句，犹豫了片刻，继续道，“苏兄，今后若你有机会来洛阳，记得到城西的李府找我，城西李姓的府邸只有一座，并不难找。”苏
    白闻言，眸中异色闪过，洛阳李府？李
    汗青没有注意到苏白目光中的异常，转身离开。
    半日后，平城外，李汗青骑马离开，全力朝着洛阳赶去。李
    汗青离去不久，一驾马车也驶出平城，东行而去。经
    历连翻波折，苏白和小鲤鱼终于再度踏上前去洛阳的道路。“
    公子，李大哥也要去洛阳，我们为什么不和他一起去呢？”马车上，小鲤鱼神色不解的问道。“
    你知道洛阳李府的主人是什么身份吗？”苏白一边赶车，一边问道。“
    不知道。”小鲤鱼摇头道。
    “李侯！”
    苏白沉声道，“洛阳十万禁军的掌权者。”
    洛阳是陈国的皇城，而十万禁军便是洛阳安危的最后保障，陈帝放心将这么重要的位置交于李侯，可见李家所蒙受的皇恩是何等惊人。
    小鲤鱼闻言，眸中闪过震惊之色，难以置信道，“那李大哥是？”
    “若是我没有猜错，李汗青应该是李府的世子。”苏白回答道。
    小鲤鱼神色更加震惊，她所见过的官，最大也就是县令，还是远远看了一眼，没想到碰巧救起的李大哥竟是侯爷之子。“
    我们此次去洛阳，可是为了跑路，如果跟着李汗青一起进入洛阳城，我们之前做过什么还不被洛阳城那些权贵查个底朝天。”苏白继续道。
    小鲤鱼听完，这才明白过来，轻声道，“还是公子想的周全。”见
    忽悠住小丫头，苏白心中着实松了一口气。他
    去洛阳的真正目的，尚且不能和小鲤鱼说，之所以不与李汗青同行，的确是因为他不想引得他人注意。当
    年柱国府之案，是整个陈国的禁忌，老柱国火烧皇宫，柱国府一夜败落，其中透露着太多诡异之处，纵然事情已经过了十一年，亦无人敢提。
    他此去洛阳，便是为了揭开此事的真相，所要遇到的危险和阻碍可想而知。
    到了洛阳，他的确需要接触李汗青这样的权贵公子，不过，那也是他筹备万全时，而不是毫无准备的现在。
    荒野上，马车奔腾而过，因为燕国长公主之事耽误了两个多月，苏白心中已有些着急，准备了半车的干粮和清水，全力赶路。沿
    途，随处可见受灾的百姓，流民到处都是，衣不蔽体，食不果腹，凄凉异常。小
    鲤鱼不忍，想要将车上的干粮分给流民一些，却被苏白阻止。
    小鲤鱼心性单纯，不知道车上的干粮暴露给流民后会发生什么，但是，苏白却很清楚。在
    这大灾之地，礼仪礼法都已崩毁，人性的丑恶会体现的淋漓尽致。
    历史上大部分暴乱的源头都是因为大灾，而在这些暴乱中，人的底线低的可怕，几乎可以说是为所欲为。
    小鲤鱼不理解，目光看着前方的流民，眸中尽是不忍。就
    在这时，前方官道上，有商队经过，商队的马车上拉着香料和布匹。“
    有商队，他们车上定然有粮食！”
    数百流民中，不知道谁喊了一声，所有流民的目光都看向官道上的商队。短
    暂的迟疑，腹中的饥饿终于战胜内心的理智，所有流民全都涌向商队，开始疯抢。
    暴乱之始，如此简单，远方马车上，小鲤鱼看到这一幕，眸中震惊难掩。
