    平城东方，饥饿的流民暴乱，抢夺了过往的商队。远
    方，苏白看着这一幕，心中轻轻一叹。
    最担心的事情，终于还是发生了。大
    灾多有大乱，朝廷若不能及时赈灾，暴乱将会越来越严重。
    历朝历代，赈灾与平乱，都是朝廷极为头疼的事情。“
    公子。”马
    车上，小鲤鱼看着眼前公子，脸上闪过愧疚之色，小声道，“对不起。”苏
    白抬起手，轻轻敲了一下小丫头的额头，故作生气道，“这是惩罚，你有善心是对的，不过，也要懂得保护自己，知道了吗？”“
    知道了。”小
    鲤鱼小声应道。苏
    白回过身，笑了笑，驾车继续赶路。小
    鲤鱼需要学习的东西还有很多，他亦一样。
    此去洛阳，毫无疑问会遇到很多危险和麻烦，纵然他已准备了这么多年，也不敢说能完全应对今后随时都可能出现的危机。不
    过，不论有着什么样的危险，他都必须揭开当年的真相。
    这是他的责任，躲不过，也不能去躲。十
    一年前的那一夜，柱国府上上下下数百条人命被屠杀殆尽，血流成河，若非老许和柱国府的一众将士拼死相护，将尚且年幼的他送出了洛阳城，如今，他早已没命站在这里。回
    去，为柱国府平反，不但是他的责任，更是当初拼死护送他出城的众多将士最后的心愿。
    所以，此去洛阳，他会不惜一切代价的活着，直到为柱国府平反，彻底揭开当年的真相为止。
    陈帝！
    思绪间，苏白脑中闪过一个人，眸中冷色尽显，这件事，最关键的人物便是这位陈国帝王。
    可以说，柱国府的悲剧，是陈帝一手造成，在这之间，陈帝究竟扮演了怎样的角色，唯有陈帝自己心中最清楚。天
    下人皆知，老柱国忠君爱国，为了陈国的和平戎马一生，又怎么可能做出火烧皇宫这样大逆不道之事。思
    及至此，苏白回首看了一眼身后的小鲤鱼，眸中闪过复杂之色。有
    的时候，他真的不知道该如何面对这丫头。
    当小鲤鱼知道自己和他的身份时，又将怎么样抉择呢？
    马车上，小鲤鱼感受到自家公子的目光，俏生生地坐直身子，乖巧的让人心疼。
    马车隆隆作响，快速东行而去，数个日夜，两人都只是在马车上休息了一会，便继续赶路。
    洛阳，越来越近，苏白本来还算平静的心，渐渐忐忑起来。
    或许是近乡情怯，时隔十一年，记忆中的洛阳，又有了怎样的变化。洛
    阳城前，马车停下，苏白看着前方雄伟不凡的陈国皇城，脸上少有的露出紧张之色。
    停留许久，苏白深吸一口，压下心中的躁动，赶着马车朝前方走去。城
    门前，守城的将士检查过马车后，便顺利放行，没有为难。
    苏白赶着马车来到城中最近的客栈停下，暂作休整。
    客房中，苏白看着眼前丫头，开口道，“小鲤鱼，我去城中转转，你留在客栈不要乱跑。”“
    嗯。”小
    鲤鱼乖巧应道。
    苏白离开客栈来到城中街道上，重新将洛阳的布局印在自己脑中。从
    艳阳高照到夕阳西下，苏白在城中转了一天，夕阳将落时，一座荒废的府邸前，苏白远远地停下步子，不再上前。
    废弃依旧的府邸，残破异常，大门敞开，里面残垣断壁，杂草丛生，满目的狼藉。柱
    国府！
    苏白眸中泪光泛起，十一年了，他终于回来了。伫
    足许久，苏白收回目光，转身离去。夕
    阳西落，天色渐渐暗下，洛阳城中，万家灯火亮起，如此美丽。伊
    河前，烟花柳巷，歌舞升平，夜色降临后，平静了一日的伊河开始热闹起来。
    莳花苑，洛阳城中最出名的烟花之地，夜色下，一位位身姿妖娆的女子高台起舞，吸引了所有宾客的目光。众
    多宾客中，一位面容清秀，衣着华美的少年一边欣赏高台上的歌舞，一边饮酒作乐。
    “赏！”看
    得尽兴，少年直接将一叠银票拍在了桌上，大声道。“
    谢公子！”一
    旁，一位位莺莺燕燕的女子面露喜色，纷纷道谢。
    少年高调的举动，立刻引得莳花苑其他权贵子弟的不满，平日里都是豪掷千金的主，怎么愿意让他人抢去风头。
    “赏！”不
    远处，一位锦衣年轻人同样拍下一叠银票，挑衅地看了一眼前者，针锋相对道。少
    年见状，面露怒色，一把将桌子掀飞，顿时，酒水、菜肴洒落满地，遍地狼藉。
    飞溅的酒杯碎片，擦着锦衣年轻人脸庞而过，一抹血痕出现，鲜血无声淌落。锦
    衣年轻人伸手擦过自己的脸，待看到手中鲜血后，眸中杀机闪过，道，“把这个人给本公子抓起来！”
    锦衣年轻人身后，两位随从领命，立刻出手擒向前方少年。
    少年冷哼，拎过旁边的椅子便朝两人砸去。怦
    ！一
    声剧震，椅子砸在两位随从身上四分五裂，然而，两位随从却是毫发无伤，伸手抓向少年。
    “武者？”
    少年面露惊色，不敢再嚣张，转身就跑。两
    位随从纵身，迅速追了上去。
    莳花苑外，少年冲出，后方，两位随从随后跟上，紧追不舍。
    “哎哟。”
    突然，少年口中一声痛呼，不知撞上了什么，连退数步。“
    嘶！”苏
    白也被撞得不轻，疼的冷吸一口气，目光看向眼前少年，刚要发怒，待看到少年耳垂上的耳洞，神色一震。女
    的？
    苏白下意识看向少年胸口，入眼，一马平川，跟搓衣板没什么两样。难
    道他猜错了？苏
    白又看向少年咽喉，观察有没有喉结。
    短短一息之间，苏白神色由愤怒变成惊讶，再到好奇，然后又变为不解，精彩异常的神态变化，看的少年背后发凉，下意识护住胸口。苏
    白回过神，待看到少年身后两位追来的随从，立刻退后数步，与少年拉开距离。
    然而，苏白反应的快，少年反应的也不慢，两步上前，躲到苏白身后。
    “兄长，他们欺负我！”
