    河津龙门，赤水决堤，河岸边，千百观战的王权贵胄、武道高手全都被洪水卷走。天
    灾之前，人类如此渺小，连反抗的余地都没有。
    远方高地上，苏白拉着小鲤鱼跑了上来，回首看着下方成为汪洋的大地，心神剧震。一
    旁，小鲤鱼身子不断颤抖，眸中有着后怕之色。汹
    涌的洪水中，方才在河岸便观战的人瞬间便消失无踪，不知被冲到了何方。黑
    夜下，凄惨的一幕，洪水所过，所有东西全都被吞噬，震撼人心。
    小鲤鱼身旁，大黄看着下方不断蔓延上来的洪水，不自觉的退了半步。
    再凶的恶犬也会怕水，大黄亦不例外。
    小鲤鱼压下心中恐惧，伸手抚摸大黄的脑袋，安慰恶犬。“
    不用怕，没事。”苏
    白看着下方涨势渐缓的水线，开口道。
    这里的地势要比附近高不少，洪水不会这么容易冲上来。
    现在，他们最需要考虑的是如何离开这里。
    洪水退去最少需要几日，如果一直被困在这里，就算不被淹死，他和小鲤鱼也会被活生生饿死。
    漫长的一夜渐渐过去，东方，晨曦洒落，照亮人间。
    高地上，小鲤鱼不知何时靠在苏白肩上沉沉睡去，脸上有着难掩的疲惫之色。一
    旁，苏白正襟危坐，一动也不敢动，生怕吵醒身边丫头。
    朝阳东升，阳光变得如此刺眼，小鲤鱼迷迷糊糊醒来，目光看着前方一片汪洋的景象，依旧还有些回不过神。
    苏白浑身酸痛地活动了下身子，这种情况，这丫头还能睡这么久，当真不是一般心大。
    “公子。”
    许久，小鲤鱼迷糊过来，揉着眼睛，担心道，“我们现在怎么办啊。”
    苏白起身，目光看着周围已渐趋平稳的洪水，观察许久，道，“小鲤鱼，我们还有多少干粮？”小
    鲤鱼拿过包袱，仔细看了看，轻声道，“还有一些，省着点吃应该能坚持两天。”
    苏白点头，目光看向不远处被卡在石头间的圆木，开口道，“我去把那根圆木拖出来，然后我们抱着它游出去。”“
    公子小心点。”小鲤鱼提醒道。
    “嗯。”
    苏白应了一声，走下高地，看准时机跳入了水中。十
    数丈外，两颗大石头间，一根断裂的圆木卡在其中，没有被洪水冲走。苏
    白游至，在两颗大石头前停了下来，用柴刀砍断枝杈，旋即将圆木推了出去。
    高地上，小鲤鱼看着洪水中起伏的身影，小脸上尽是紧张之色。不
    多时，苏白推着圆木靠近高地，目光看向前方丫头，喊道，“小鲤鱼，带着大黄过来。”
    “好！”小
    鲤鱼回应，拉过大黄脖子上的项圈，朝着水中走去。“
    汪、汪！”洪
    水前，大黄叫了两声，就是不肯下去。小
    鲤鱼力气小，拽不动恶狗，一时间不知道该怎么办。
    洪水中，苏白见状，面露怒色，喝道，“大黄，你要不走，我们就走了！”高
    地上，大黄听到主人的怒斥，吓了一跳，不敢再反抗，小心翼翼地下了水。
    苏白看着小鲤鱼和大黄爬上圆木，拔出背后的断刀，向前划去。小
    鲤鱼水性很好，所以并不怕水，不过，一向胆大包天的大黄这一次却是遇到了克星，前腿趴在圆木上，一动也不敢动。朝
    阳洒落，天气渐渐炎热起来，好在水中还算清凉，不至于让人中暑。
    苏白借助断刀为桨，尽力的控制着圆木前行的方向，一场天灾人祸的赤水大洪，湮没了整个河津龙门之地，双眼所及，尽是汪洋。
    叶扁舟惊天动地的一剑，的确是造成赤水决堤的最大原因，不过，两个月来的连绵大雨，赤水水位日益升高，早已为这次灾祸埋下隐患。
    苏白看着沿途漂浮的房屋残骸和人畜尸体，神色复杂异常，这一场突来的洪灾，不知道会让多少人无家可归。
    陈国朝廷，又将怎样应对这次洪灾呢？
    洪水中，漂浮的房屋残骸中，一扇红色木门出现两人眼前，如此醒目。红
    木门很大，像是大户人家的府邸大门，随着洪水上下起伏，不知在水中漂了多久。苏
    白看到后，脸上露出喜色，立刻推着圆木划了过去。红
    木门前，苏白停下，看向眼前丫头，开口道，“小鲤鱼，你和大黄先上去。”“
    嗯。”小
    鲤鱼点头，爬上木门后，又费尽力气将大黄拽了上去。“
    救命。”就
    在这时，远方，一道虚弱的呼救声响起，若不仔细听，甚至都听不道。“
    公子，有人在喊救命。”
    木门上，小鲤鱼听到呼救声，目光远望，待看到远方不断挣扎的人影，面露急色，伸手指道，“公子，在那里。”自
    身难保，苏白本不想去救人，不过，看到小鲤鱼脸上焦急的神情后，心中一叹，推着圆木游了过去。
    自家丫头的要求，拼了命也得去做啊。远
    方，起伏的洪水中，一位衣着不俗的年轻男子无力地做着挣扎，显然在洪水中游了太久，已经脱力。“
    救……命！”
    年轻人的声音越来越微弱，眸中已近绝望。
    这时，苏白推着浮木游来，待靠近求救的年轻男子时，奋力将圆木的另一端推给了后者，而没有自己上前去救。
    “抱住它！”苏白大喝道。
    听到耳边炸雷一般的声音，年轻男子反应过来，本已绝望的眸子中爆发出强烈的求生欲望。
    年轻男子身体再度剧烈挣扎起来，慌乱中，右手碰到了圆木，立刻死死抱住，再也不肯松开。苏
    白看着眼前景象，眸子沉下，方才幸好没有靠近此人，否则肯定要被这家伙拖死。溺
    水的人，绝对不能正面去救，不然后果不堪设想，这是老许教给他的，他一直谨记在心，不敢忘却。洪
    水中，年轻男子抱着圆木，一直过了许久，方才渐渐平静下来。年
    轻男子看着圆木另一端的少年，先是一怔，旋即面露感激之色，道，“多谢小兄弟的救命之恩。”
    “先不用谢，我们还没有脱离危险。”
    苏白应了一句，目光看着天际不知何时蔓延而至的乌云，神色凝重道，“快下雨了，我们必须尽快离开这鬼地方，不然，一旦雨势过大，洪水可能还会爆发。”
