    “我和小鲤鱼不去河津了。”
    荣城以南三十里，马车前，苏白向燕采薇告别，态度十分的坚定。小
    鲤鱼闻言，不舍地看了一眼前方燕采薇，却还是带着大黄下了马车。马
    车上，燕采薇眉头轻皱，点头道，“既然你主意已定，我也不拦你，后会有期。”“
    后会有期。”苏白应道。
    马车隆隆，在两人注视的目光中渐渐远去，不多时，消失不见。
    “汪、汪、汪！”
    大黄叫了几声，将两人从思绪中拉回。
    苏白收回目光，道，“走了。”
    后方，小鲤鱼快步跟上，问道，“公子，我们现在去哪里？”“
    河津。”苏白回答道。
    小鲤鱼闻言，面露不解之色，道，“公子不是说不去河津了吗？”“
    骗那位长公主的。”苏白说道。
    “为什么呀？”小鲤鱼疑惑道。苏
    白停步，举起手，朝着身边丫头的额头敲了下去。小
    鲤鱼见状，吓得立刻闭上了眼睛。苏
    白举起的手，终究没有落下，迈步继续朝前走去。许
    久，小鲤鱼睁开眼睛，看到走出很远的公子，赶忙小跑跟了上去。荒
    野上，苏白安静前行，平静的眸子中思绪不断闪过。他
    的确不愿再和燕采薇同行，原因很简单，他不知道这位燕国长公主会不会突然改变主意，将他和小鲤鱼灭口。害
    人之心不可有，防人之心不可无，燕采薇的身份太过于敏感，于公于私，都不可能放过知晓其身份之人。
    之所以燕采薇一直没有对他和小鲤鱼出手，除了忌惮老许的存在外，便是他那所谓的救命之恩了。
    如今，那些杀手已死，燕采薇的注意力一定会再次转移到他和小鲤鱼身上，他不能拿他和小鲤鱼的性命去赌这位燕国长公主的仁慈。至
    于，他为何还要去河津，只是因为他要去看那一场传的沸沸扬扬的满月之战。
    八月十五，月圆之夜，燕国剑道第一人叶扁舟与陈国剑神将于赤水河上顶峰一战。两
    位大先天之间的战斗，已十数年没有发生过。
    大先天，是这个世间武道的顶峰，纵观天下，所有的大先天加起来也不超过五个。
    而陈国剑神和燕国剑道第一人叶扁舟，便是这五位大先天其中的两位。
    两人的决战，已然传遍天下，届时定然会有不少人前去观战。
    他对这所谓的决战兴趣不大，不过，他想要见一个人。
    陈国剑神，苏平平。赤
    水大河北方，一望无际的平原上，两人一狗结伴前行，走走停停，不算远的一段路程，硬生生走了大半个月。半
    个多月后，河津龙门前，苏白带着小鲤鱼走来，目光看着前方惊涛翻涌的大河，神色微凝。赤
    水涛涛，由东向西奔腾而去，两座高山形成的峡谷间，巨浪滔天，景象震撼人心。龙
    门，河津之地最为闻名天下的胜地，传言，赤水中，每五百年便会有成群结队的鲤鱼不远千里之遥前来跃龙门，一旦成功，即可褪去凡躯，变幻为龙。
    然而，传说永远都只是传说，千百年来，人间从未有人见过鲤鱼化龙，鲤鱼跃龙门之事也仅仅只是大人说与孩童的神话故事。
    赤水前，越来越的人出现，不仅有习武之人，更有不少王权贵胄。
    苏白和小鲤鱼混在这些人中，普通的不会被人看上第二眼。等
    待数日，中秋月圆之夜终于将要到来。天
    边尽头，夕阳西落，赤水中，惊涛汹涌，水面迅速上涨，渐渐接近河堤的承受极限。。
    众人目光所及，水光连天，赤水起伏，宛如天河九天来，景象壮观异常。连
    续两个月陆陆续续的大雨，赤水河的水面早已涨至百年以来的最高峰。“
    快看水中！”
    这时，人群中，不知谁喊了一声，众人听到，下意识朝河水中看去。
    只见赤水河尽头，千千万万锦鲤急速逆流而来，夕阳下，红色鳞片相连，将河水都染成了刺眼的血色。河
    岸上，众人看着这壮观的一幕，脸上皆闪过震撼。两
    座大山间，河路便窄，浪涛滚滚，水花飞溅入空，夕阳余晖洒落，一道美丽的彩虹出现众人眼前。
    “公子，您快看，好漂亮啊。”
    苏白身边，小鲤鱼指着两座山峰间的彩虹，兴奋道。“
    汪、汪。”大
    黄也叫了两声，以示存在。苏
    白顺着小鲤鱼手指的方向望去，待看到两座山峰间的彩虹时，神色微微一惊。这
    一刻，赤水尽头，千千万万锦鲤游至，夕阳的光华下，奋身朝着上空彩虹跃去。
    惊人的景象，万千赤水锦鲤跃龙门，百年难得一见的奇观，吸引了所有人注意。
    下一刻，噗通噗通之声，不断响起，一条条锦鲤掉落浪涛中，化龙失败。
    人群中，小鲤鱼看着赤水河上的景象，神色紧张起来。
    两座大山之间，千千万万锦鲤跃龙门，前赴后继，逆流千里方才来到河津龙门之地，只为这一飞冲天的机会。众
    人瞩目，一条条锦鲤跃龙门失败，掉回赤水河中，巨浪卷过，消失无踪。赤
    水河边，所有人目光看着前方，脸上皆有感叹之色。
    鲤鱼跃龙门，一直以来都只是传说，谁都不知道传说是真是假，如今亲眼所见，当真令人震撼。
    “公子，鲤鱼跃过龙门后真的能变成龙吗？”人
    群中，小鲤鱼目光看向自家公子，一脸期盼之色的问道。
    苏白回过神，看着眼前丫头期待的目光，轻轻点了点头，语气肯定道，“真的。”得
    到自家公子肯定的回答，小鲤鱼脸上露出开心的笑容，目光重新看向前方奇景。
    两座大山间，数以千百记的锦鲤前赴后继跃向上空龙门，无一例外全都失败，掉落赤水中，被浪涛卷走。夕
    阳西下，落日余晖将近，两山之间，七色彩虹也渐渐淡去。这
    在这一刻，赤水大河中，一条金鳞锦鲤出现，赶上最后的机会，倾尽所有气力朝着将要上空彩虹跃去。金
    鳞跃龙门，落日余晖下，金光熠熠，如此耀眼。
