    洛阳城西，兴隆客栈，晨曦洒落，房门外，砰砰的敲门声响起，吵醒睡梦中的两人。苏
    白坐起身，一脸的烦躁，赶了两个多月的路，第一次睡个好觉，就被人扰了清梦。
    床上，小鲤鱼也迷迷糊糊醒来，待看到窗外明亮的阳光后，立刻就清醒了。她
    怎么睡过头了。“
    谁呀！”
    苏白不耐烦的问道。
    “砰！砰！砰！”敲
    门声继续，门外之人却是没有出声。
    苏白站了起来，前去开门，听着一下接一下敲门声，恨不得将门外的人也扔到伊河中。
    “谁啊！”苏
    白打开房门，待看到门外的人，神色一怔。
    他？
    门外，衣着华美的少年郎，容貌异常秀气，正是女扮男装的明珠郡主。
    “你骗我！”明
    珠郡主撅起嘴，生气道。苏
    白回过神，看了看身后房间，见鬼了！
    这都能找来？“
    你找错人了。”
    苏白咣地一声直接关上了房门，揉了揉脑袋，大清早就遇到这个扫把星，晦气。
    “砰！砰！砰！”房
    门外，敲门声再次响起，这次可谓是砸门了。“
    别敲了。”
    苏白面露烦躁之色，转过身，一把拉开了房门，怒喝道。
    门前，正要再用力敲门的明珠郡主身子一个不稳，朝着前方扑倒下去。
    “哎哟。”
    明珠郡主小脑袋似乎撞到了什么，痛呼一声，眼泪都快流了出来。
    “嘶！”
    苏白鼻子被明珠郡主撞个正着，疼的只吸冷气。
    连续两天被眼前扫把星撞到，苏白心中怒火蹭蹭的上涨，咬牙切齿道，“你到底有什么事！”“
    你骗我！”明
    珠郡主揉着额头，不高兴道，“你根本就不在福来客栈！”
    “我在哪关你屁事。”苏白没好气道。
    “你！”
    明珠郡主大怒，刚要发火，可是想到眼前人不是府中任她欺负的侍卫，又有些怂了。她
    差点忘了，这个人身手似乎很厉害，她打不过他。
    “我来感谢你昨天救了我。”
    明珠郡主压下心中怒火，露出自以为最善意的笑容，说道。“
    不必了，你就当我没有救过你。”苏
    白依旧油盐不进，回绝道。
    “我可以重礼答谢，你想要什么都行。”明珠郡主自信道。
    苏白闻言，上下打量着眼前女扮男装的少女，咧嘴一笑，道，“我想要你……离我远点。”说
    完，苏白再度砰地一声关上房门，不想再看到扫把星片刻。房
    间外，明珠郡主脸上怒火难抑，刚要再伸手砸门，突然，又停了下来。
    房间中，苏白听着外面动静，待发现门外没有人再敲门后，这才轻轻松了一口气。这
    扫把星总算走了。“
    公子，那是谁呀？”小
    鲤鱼看着自家公子，疑惑道。
    “一个扫把星。”苏
    白回答道，“好了，别多问了，准备准备，我们去给老许送信。”“
    嗯。”小
    鲤鱼乖巧地点了点头，开始收拾东西。
    不多时，小鲤鱼准备好行礼，跟随自家公子出门去。
    房门打开，苏白刚要带着小鲤鱼出去，一道熟悉的身影再度出现在两人眼前。看
    到堵在门外的人，苏白一个头两个大，这姑娘怎么还没有走。“
    你们要去哪里？”
    明珠郡主看到小鲤鱼后，神色明显一怔，不过，很快回过神，看向身前苏白，问道。“
    不关你事。”苏
    白不爽地说了一句，绕过眼前少女，快步下楼去。
    小鲤鱼奇怪地看了一眼前方少年，赶忙跟了上去。明
    珠郡主银牙暗咬，气得一肚子火，却还是强行压了下来，小跑追上。他
    越是不说，她便越要知道，看谁耗得过谁！洛
    阳城大街上，苏白在前面走，后面跟着两个小尾巴。小
    鲤鱼和明珠郡主有点跟不上苏白的步子，时不时小跑两步。“
    你叫什么名字？”“
    小鲤鱼。”“
    小鲤鱼，你们要去哪里啊？”“
    为许伯送信呀。”“
    许伯是谁？给谁送？”“
    许伯是公子的一个老仆人，给谁送信我就不知道了。”
    苏白后方，两个人有问有答聊得不亦乐乎，小鲤鱼性格单纯，逢问必答，明珠郡主除了娇蛮了一些，倒也没有什么恶意，所以，苏白也懒得过问，任由两人有一句没一句的聊着。
    街上道，各式各样的摊位都已出来，叫卖声此起彼伏。
    不知何时，明珠郡主怀中抱着一堆吃的，不时还问小鲤鱼吃不吃。
    小鲤鱼不好意思地接，都拒绝了。
    一位卖包子的摊位前，苏白停下，买了两个肉包子，递给了小鲤鱼一个。
    “我也要！”明珠郡主看着小鲤鱼手中热腾腾的肉包子，移过目光，眼巴巴地说道。
    苏白刚要拒绝，不过看到少女可怜巴巴的样子，心又软了下来，将自己的包子递了过去。明
    珠郡主接过肉包，开心地吃了起来。吃
    完包子，苏白带着两个小尾巴继续找人。洛
    阳城大的惊人，三人转了一上午，也没有找到一个季府。
    小鲤鱼和明珠郡主已经累得走不动，不得已，苏白带着两人找了家茶楼先休息一会。明
    珠郡主点了一大桌子吃的，看着两人，大方道，“我请客！”苏
    白半分也没有客气，拿着筷子吃了起来。
    “苏白，你在找什么人？”
    明珠郡主再也忍不住心中的好奇，问道。“
    关你……”
    苏白刚要怼回去，突然，身子一震，抬起头看着眼前少女，眸中流光闪过。
    他太傻了，放着这么好的资源不用，费劲地去到处打听。
    “小丫头，这洛阳城有没有一个叫季归的人？”苏白态度一百八十度大转弯，面露微笑道。
    听到小丫头三个字，明珠郡主脸色一变，震惊道，“你，你怎么知道的？”
    苏白笑了笑，故作高深道，“算出来的。”明
    珠郡主神色有些慌张，完了完了，身份暴露了。
    “如何，听过季归这个名字吗？”苏白继续问道。
    “听，听过。”
    慌张中，明珠郡主点了点头，磕巴道，“季，季归老先生是太学院的国学博士，就住在离这不远的地方。”
    苏白闻言，眸子一亮，果然问对了。
