    太学宫内，席韵“偶遇”苏白三人，友好问候。苏
    白脸上冷汗直流，就是不肯反抗。
    他方才来到洛阳，便当上了国学助教，若再暴露出一身武学，恐怕会引来不少人的注意。有
    几分拳脚功夫，和武道高手，是完全不同的概念，眼前席先生便是真正的高手，他不能大意。席
    韵看着眼前少年执拗的模样，笑着松开了手，道，“苏白，想不想学武？”
    苏白吃痛地揉着肩膀，目光狐疑地看着眼前女人，一时吃不准这位女魔头在想什么。“
    我可以亲自教你哟。”
    席韵眨巴了下桃花一般魅惑的眼睛，吐气如兰道。苏
    白心中一跳，脸上戒备之色更浓。看
    着眼前少年窘迫的神色，席韵脸上笑容越发明媚，目光看向一旁的明珠郡主，开口道，“明珠郡主，回来上课怎么也不打个招呼。”
    明珠郡主闻言，小脸上赶忙露出讨好之色，娇声道，“席姐姐，我是刚回来，还没来得及去向姐姐问好。”席
    韵笑了笑，没有点破，道，“明日武学课，郡主别忘了准时来上课，苏助教，你也来一起来吧。”话
    至最后，席韵眸子微微眯起，闪过威胁的光华。
    面对一位小先天的威胁，苏白心中发虚，不得不点头应下。戏
    弄了两人一翻，席韵心情大好，迈步离去。看
    到前者离开，明珠郡主拍了拍胸膛，吓死她了。一
    旁，苏白同样暗暗松了一口气，这位席先生让他想起了一个人。
    燕国长公主，燕采薇。一
    样的小先天境界，一样的风华绝代，一样的让人看不透。“
    苏白。”就
    在苏白心有思虑时，旁边，明珠郡主拉了拉前者手臂，悄悄道，“今晚，莳花苑的举办花魁大赛，届时月仙子也会出席，我们一起去看吧。”
    苏白闻言，差点没有被自己的口水呛死。
    “明珠郡主，你一个女孩子怎么这些事这么感兴趣。”
    苏白无奈道，“莳花苑终究是烟花之地，以你的身份去那里不太合适吧。”
    “没事，我女扮男装没人会发现的。”明珠郡主面露期待之色，道。“
    不去。”苏
    白果断拒绝，转身朝着西苑走去。后
    方，小鲤鱼乖巧地跟上，安静不语。“
    苏白。”
    明珠郡主急声唤道。
    西苑，小院中，苏白和小鲤鱼走入，直接关上了院门。
    “苏白！”
    小院外，明珠郡主使劲敲着院门，喊道，“一起去吧！”
    “公子。”
    小院内，小鲤鱼面露担忧之色，道，“这么把郡主关在门外，不好吧。”“
    无碍，她喊累了就自己走了。”苏白说了一句，迈步进入屋中。院
    外，天色渐暗，明珠郡主敲不开院门，自感无趣地走了。夜
    色将至，苏白看着屋中忙碌的丫头，开口道，“小鲤鱼，我要出门一趟。”
    小鲤鱼闻言，看了一眼外面暗下的天色，不解道，“这么晚了公子要去哪里？”“
    莳花苑。”苏白回答道。
    小鲤鱼神色一怔，眸子微黯，没有再问。
    “有正事，不要多想。”
    苏白抬手敲了一下眼前丫头的额头，旋即朝着外面走去。小
    鲤鱼吃痛地捂着额头，眸中的黯然却已消失不见。
    “不用等我，早点休息。”
    苏白说了一句，迈步朝着外面走去。洛
    阳城中，伊河前，黑夜降临，安静的伊河之畔立刻热闹起来。伊
    河，向来都是烟花柳巷集聚之地，多少才子佳人的传说在这里诞生，流传至整个陈国。
    莳花苑，坐落伊河之畔最繁华的地带，洛阳城中最大的青楼，传言背景惊人，纵然王权贵胄都不敢轻易得罪。如
    今，名震洛阳的月仙子便是出自莳花苑，不论才学还是容貌，都可谓惊才绝艳。花
    魁每年都有，然而，月仙子就只有一个，自四年前的花魁大赛上一舞惊天下，从此便引得无数权贵子弟窥觑，苦求不得。今
    日，伊河之畔的莳花苑再度举办花魁大赛，无数被悉心培养的清倌人齐聚，只为一朝天下识，嫁入王侯家。
    夜色渐深时，莳花苑前，苏白迈步走来，刚要准备进去，未及反应，便被一位衣衫暴露的妙龄女子抱住了手臂，拽入了其中。
    “公子，有熟识的姑娘吗？”
    方才进入莳花苑，又有一位女子贴了上来。苏
    白心头一热，赶忙移开目光，眼观鼻鼻观心，非礼勿视，非礼勿动。莳
    花苑中，高台之上，来自各方的清倌人载歌载舞，只为博得台下客人的一笑。
    苏白被连拉带拽地拖到了一张桌子前，还没来得及反抗，几杯清酒已然被灌了下去。
    暖玉温香包围中，苏白额头，汗水直流，青楼的姑娘，热情的让他有些吃不消。莳
    花苑二楼，珠帘后，一位倾国倾城的女子坐在那里，面带轻纱，手中抚琴，为下方花魁大赛助兴。
    一楼，一位位权贵子弟目光看着二楼珠帘后的女子，目光炙热异常。俗
    话说，越是得不到的东西，便越让人想要得到，月仙子的名声，实在太响了，却从来没有人能够一亲芳泽。
    莳花苑一楼中，苏白所在的位置，并不起眼，也没有人注意角落里还有这么一位少年。不
    多时，高台上，一位位清倌人的歌舞结束，香汗淋漓，看上去楚楚动人。二
    楼，珠帘后，琴声也随之停下，一道清澈动听的声音传出，让热闹的莳花苑立刻安静下来。“
    一炷香的时间，还请各位公子选出你们心目中的花魁。”
    月仙子的声音不大，却是清晰地传到了在场每个人耳中，场面顿时再度热闹起来。“
    我要选怜姑娘。”
    “我呸，惜若姑娘才是众望所归的花魁，你那位怜姑娘怎么比得上惜若姑娘。”“
    你们都不要挡路，我要选桃花姑娘。”月
    仙子的话声方落，一楼人群内，吵闹怒骂声响起，将整个花魁大会的气氛推至顶峰。人
    群蜂拥，疯狂朝着前方高台挤去，景象一时壮观异常。
    角落中，正在吃东西的苏白被撞了好几下，差点将嘴中的点心喷出来。
    挤来挤去的人群之后，苏白双手抓住桌子，勉强稳住身体，目光看着前方人推人的景象，脸上尽是震惊之色。不
    就是选个花魁吗，至于吗？
