    太学宫，国子学堂，苏白背诵全篇大学之道，一字不落，惊得在座的一位位太学学子震撼不已。四
    书五经中的《大学》，是国学必学之课，全篇复杂难懂，莫说一字不差的熟记，就算照着原文读下来，想要做到一字不错都不容易。学
    堂内，背诵声落下，场面依旧安静异常，没有一个人说话。
    “先生，背完了。”
    苏白开口，恭敬道。
    “坐下吧。”季
    归点头，目光扫过在场众位学子，最后落在明珠郡主身上，开口道，“明珠，你起来。”
    小鲤鱼身旁，明珠郡主听到先生点名，小脸立刻一苦，不得已站了起来。“
    明珠，你也背诵一遍，允许你错十个字，实在记不起来的地方，我会给你提醒。”季归平静道。明
    珠郡主低下头，脸上有着愧色，道，“先生，我不会。”
    季归闻言，并没有出言责备，抬手轻按，道，“先坐下吧。”明
    珠郡主坐了下来，小脑袋更低。
    “你们呢，可有人能够背诵出来，不要担心背错，记得多少是多少？”季归看着众位太学学子，神色平静的问道。众
    位学子中，一身白衣的齐文清起身，恭敬一礼，道，“先生，弟子想试试。”
    “可以。”
    季归面露微笑，道，“开始吧。”
    齐文清直起身，开始背诵，“大学之道，在明明德，在亲民，在止于至善……”整
    篇文章，齐文清中间停顿了两次，在季归提醒下，还算顺利地背诵了下来。“
    很好。”季
    归脸上有着欣慰之色，道，“文清，你坐下，我们开始授课。”
    齐文清坐下，学堂中，众位太学生脸上有着羡慕之色，季先生很少夸人，文清不愧是先生的得意弟子，真是厉害。角
    落中，苏白安静地拿出笔墨，准备听课。
    季归没有再多说其他，从始至终亦不曾夸过苏白一句。
    柱国府的后人，本该如此，做到是应该，做不到方才是奇怪。学
    堂中，季归开始授课，详细为众位太学生讲解大学之道。苏
    白拿着笔墨，认真做好记录。不
    远处，明珠郡主也难得坐的笔直，仔细听课。
    人皆有好胜之心，众位太学生更是如此，所以，这一堂国学课，众人听得异常认真。
    学堂外，骄阳西行，时至傍晚。
    “今日之课，便到此，下一堂课，我们将学习四书五经中的《中庸》。”说
    话间，季归放下手中经卷，目光再次看向角落中的少年，开口道，“苏白。”
    “先生。”苏白闻言，起身行礼。“
    下堂课开始前将《中庸》全文背下来，错一个字，罚抄十遍。”季归平静道。“
    是。”
    苏白无奈点头，应道。
    季归看着学堂中的众位太学学子，神色平和了许多，道，“《中庸》会更难一些，下堂课前，你们至少需要熟读，待我讲授时，你们才能更好理解。”
    “是，先生。”众
    位太学生齐声回应道。
    季归面露欣慰，在众位太学学子注视下离开了学堂。季
    先生方才离开，明珠郡主便立刻跳了起来，跑到苏白身前，兴奋道，“苏白，你真是太厉害了。”苏
    白起身，笑了笑，没有多说，看着一旁的小鲤鱼，道，“走吧。”
    “嗯。”小
    鲤鱼点头，一同离去。明
    珠郡主赶忙小跑跟上，像是小尾巴一般，生怕被落下。学
    堂中，一位位太学生神色复杂异常，他们好像太小看这位国学助教了。
    “苏白，你刚刚是没见到凡珊舞那难看的表情，真是太解气了。”路上，明珠郡主兴奋道。“
    你们有过节？”苏白随口问道。“
    有点。”明
    珠郡主嘻嘻一笑，道，“那个凡珊舞仗着她父亲萧王的身份，在太学宫中一向骄横跋扈，无人敢惹，是鼎鼎大名的太学三魔头之一，我看她不顺眼很久了。”苏
    白闻言，神色一怔，太学三魔头？“
    另外两个是谁？”苏白好奇问道。
    “还有一个是武学的先生，至于另外一个，嘿嘿。”说
    到这里，明珠郡主有些不好意思的停了下来，没有再说下去。苏
    白何等聪明，立刻明白过来，微笑道，“另外一个，就是更加鼎鼎大名的明珠郡主？”明
    珠郡主笑着点头，片刻后，脸上笑容突然僵住，难以置信地看着眼前人，道，“你，你知道我的身份？”
    “嗯。”苏
    白点头，如实道，“早就知道了。”明
    珠郡主闻言，像是被踩到尾巴的猫一般又气又怒，指着前者，道，“你知道为什么不早说！”“
    你又没问我。”
    两人斗嘴间，朝着西苑的小院走去，就在此时，前方，一位容貌艳丽，身段婀娜的成熟女子出现，魅惑的气质，令人难以移开目光。明
    珠郡主看到前方走来之人，身子立刻一震，结结巴巴道，“席……席先生。”苏
    白目光望去，先是惊讶，很快便收回心神。
    “快走。”明
    珠郡主回过神，立刻拉过身边，改变方向，朝着另一边走去。苏
    白被拽的差点摔倒，脸上露出异色，道，“怎么了？”
    “别问了，快点走。”
    明珠郡主脸色有着惧意，脚下步伐更快几分。
    “明珠郡主，见了先生跑什么？”
    后方，席韵看到前面三人，艳丽的容颜上露出玩味的笑容，道。
    明珠郡主小脸一苦，还是被发现了。不
    得已，明珠郡主转过身，恭敬行了一礼，道，“见过席先生。”
    席韵走上前，目光扫过三人，掩嘴轻笑，道，“明珠郡主，这位是？”
    “在下苏白，见过席先生。”
    苏白这时也知道了眼前女子的身份，行礼道。太
    学院中，姓席的先生只有一位，武学博士，席韵，恐怕也正是明珠郡主口中，太学三魔头之一。
    “苏白？”
    席韵目光打量着眼前少年，脸上闪过一抹兴趣之色，道，“你就是新来的国学助教？”“
    正是。”苏
    白恭敬回答道。
    席韵脸上露出微笑，伸出手搭在前者肩上，一言不发，纤如白玉的手猛然发力。苏
    白神色一变，刚要下意识挣脱，却是强忍下武者的本能，没有后退半步。“
    席先生，你这是何意？”肩
    上剧痛传来，苏白咬着牙，硬是承受下来，开口道。近
    在咫尺，席韵看着眼前冷汗直流的少年，脸上兴趣之色越发浓郁，这小家伙，藏得还挺深。
