    莳花苑二楼，月仙子出声，吸引了所有人的目光。珠
    帘摇曳，后方，面覆轻纱的月仙子起身，婀娜多姿的身段，如此诱人。
    下方，苏白听到月仙子的声音，不仅没有停下，反而走的更快。只
    是，苏白太小看了这位月仙子的号召力，前方，本来让开道路的人群因为月仙子的一句话，再度合拢，挡去两人的前路。
    苏白皱眉，目光看向二楼珠帘后的女子，平静道，“月仙子这是何意？”
    “公子莫要误会。”
    珠帘后，月仙子开口，轻声道，“公子长得像极了月婵的一个故人，不知能否请公子上楼一叙。”一
    语落，满堂哗然，一位位权贵子弟看着前方少年，面露嫉妒之色。月
    仙子一向不喜欢与陌生人相处，这位少年真是走了狗屎运了。不
    远处，庆云轩身边，锦衣的年轻人看着这一幕，神色淡漠道，“这位月仙子看起来也不像你说的那般清高，这般拉拢这位少年，恐怕也只是为了让莳花苑多一个挥金如土的金主罢了。”
    一旁，庆云轩眉头轻皱，不知该如何回答。月
    仙子真的只是因为苏白豪掷千金的举动，才出言相邀的吗？“
    公子，请！”二
    楼上，一位模样俊俏的少女下来，走到两人身前，盈盈一礼，道。苏
    白眉头再皱，想了想，迈步朝楼上走去。明
    珠郡主刚要跟上，却被少女阻止。“
    这位公子，请留步。”
    少女用身子挡在明珠郡主前方，轻声道。明
    珠郡主神色一怔，刚要闹事，不过看到已上了楼的苏白，又强行压下了心中的不爽。苏
    白不在，她忍了。二
    楼，珠帘后，苏白走来，淡雅的房间中，清香迎面飘来。
    前方，一袭月白长裙的女子静立，轻纱遮面，却依旧遮不住那绝代的风华。苏
    白迈步上前，拿起桌上的茶水喝了一口，淡淡道，“月婵，你好大的胆子！”月
    仙子立刻屈身，恭敬道，“公子请恕罪。”“
    起来吧，下不为例。”苏白神色冷漠道。“
    多谢公子。”月
    仙子起身，目光看着眼前少年，眸中有着难掩的思念之色，十一年了，公子终于回来了。
    “下面还有很多人看着，长话短说，我需要如今洛阳各方势力的详细情报，你让人送来。”苏白平静道。月
    仙子点头，看向下方的高台，轻声道，“公子，秦怜儿也是我们的人，今夜公子就在莳花苑休息如何，公子捧她当上花魁，由她来侍奉公子，不会有人说什么。”“
    可信吗？”苏白皱眉道。
    “可信。”月
    仙子轻声应道，“今夜竞选花魁的四位清倌人都是我一手培养起来的，她们四人虽互不相识，但是对于公子都绝对忠诚。”
    苏白轻轻点头，道，“有一事需要你去办，下面跟我一起的那位女扮男装的姑娘，是七王的嫡女，明珠郡主，你让人打发她离开，切记，不能让她起疑心。”“
    是。”月
    仙子恭敬应道。“
    还有一事。”
    苏白目光看着下方，开口道，“庆元侯之子身旁那位年轻人是何人？”“
    当朝太子，陈文恭。”月仙子轻声回答道。“
    哦？”
    苏白闻言，眸子微微眯起，道，“原来他就是太子，不是说太子去江南代天子巡视了吗？”
    “太子是昨日回来的，应该是因为河津洪灾之事，被陈帝召回。”月仙子回禀道。苏
    白微微颔首，河津之事，对朝廷来说的确是不小的麻烦，尤其七王的势力正在日益壮大，朝廷若处理不好河津的洪灾，一旦失了民心，七王很可能会借机生事。
    “公子，月婵有句话不知当讲不当讲。”月仙子看着眼前少年，犹豫了片刻，开口道。“
    尽言无妨。”苏白平静道。“
    明珠郡主毕竟是七王的女儿，公子还是与她多保持距离为好，毕竟，公子要做之事，艰难重重，若因为与明珠郡主走得太近而引得陈帝戒备，得不偿失。”月仙子认真道。“
    我明白。”苏
    白点头，道，“此事我心中有数，你先去安排吧。”“
    是！”月
    仙子恭敬一礼，转身退了下去。珠
    帘后，苏白坐在茶桌前，拿起茶水，一边喝茶，一边默默思考。一
    楼，熙熙攘攘的人群渐渐散去，花魁大赛结束，几家欢乐几家愁。秦
    怜儿出人意料地成为花魁，这是谁都没有想到的结果。
    “我们也走吧。”
    太子陈文恭看了一眼二楼珠帘后，也没有再留下的兴致，转身离去。庆
    云轩跟上，眸子始终有些疑色，他总觉得今日的事，不太对劲。众
    人都离开后，先前阻拦明珠郡主的少女再次走来。“
    公子，苏公子说他还有事，让你不必等他，先走即可。”少女看着眼前人，开口道。
    “我不要走，我等他一起走。”明珠郡主使劲摇头道。“
    苏公子今夜将会在莳花苑休息，公子也要留下吗？”少女轻声问道。明
    珠郡主闻言，秀气的小脸上露出惊讶之色，那个大色狼竟然要留下？
    “我要去找他！”
    明珠郡主回过神，立刻朝着二楼走去。“
    公子请留步。”少
    女赶忙上前阻拦，道，“不经允许，公子是不能随意上二楼的，这是莳花苑的规矩，谁都不能违背。”“
    那你们将苏白叫下来。”明珠郡主生气道。
    “公子抱歉，苏公子已经休息了，奴婢不能去打扰。”少女面露难色，道。“
    你。”
    明珠郡主气得要抓狂，若不是身手不行，她真想直接打上去。“
    公子，要不您先自己走？”少女试探道。
    明珠郡主脸色变了又变，片刻后，冷哼一声，转身离去。等
    明天见面，她一定要让这家伙好看！
    二楼，珠帘后，苏白看着明珠郡主离去的背影，深邃的眸子中看不到一丝波澜。
    这时，房间中，月仙子走来，身后，还带着一位我见犹怜的娇媚女子，正是方才夺得花魁的秦怜儿。
    “公子，人带到了。”月仙子行礼道。
    秦怜儿看到月仙子行礼，神色明显一怔，片刻后，容颜突然变色，似是明白了什么。
