    莳花苑中，花魁竞选，权贵子弟豪掷千金，支持自己心仪的姑娘登上这花魁之位。历
    代洛阳花魁，皆是白花花的银子砸出来的，这一届也不例外。高
    台上，每位清倌人前方，皆堆满了金叶子，金光闪闪，看起来耀眼异常。这
    些金叶子并非真的由金子所铸，只是为了寓意财源广进，所以，才将选票做成了金叶子的样子，不过，要想买这些金叶子为自己支持的姑娘投票，就需要拿出真金白银才行。
    而评选花魁的唯一评判标准，便是这些金叶子的多少。
    “这金叶子多少银子一枚？”
    角落中，苏白抓住桌子，问道。
    “一两银子。”
    旁边，一位衣着轻纱的女子笑道，“怎么，公子也有支持的姑娘吗？”
    “没有，没有。”苏
    白立刻摇头，这么贵，他可买不起，看台上那些金叶子的数量，加起来足以上万枚，岂不是说这一会的工夫，这些公子哥就已经花出了上万两银子。“
    别挤，别挤啊！”就
    在这时，人群后，一道熟悉的声音响起，如此清晰。苏
    白神色一怔，顺着声音的来源望去，刚喝到口中的茶水差点没喷出来。只
    见人群后，一位衣着不俗的秀气少年手中拿着一把金叶子，却是怎么也挤不到前面去。“
    咳咳。”
    苏白被茶水呛得不轻，剧烈的咳嗽起来。
    一旁，女子赶忙伸手拍着前者后背，轻声道，“公子慢些。”
    苏白抬手擦掉嘴角处溢出的茶水，别过头，不让人群后的少年看到自己。
    这位明珠郡主还真来了！然
    而，人越是怕什么便越来什么，人群后，明珠郡主听到咳嗽声，下意识看一眼角落里，旋即，眸子猛地一亮。苏
    白！
    明珠郡主立刻放弃朝前挤，小跑过去。“
    苏白！”明
    珠郡主挤开前者身边的女子，开心道，“你怎么来了？”一
    旁，被挤开的女子不敢露出不愉之色，识趣地让开位置。
    “碰巧。”
    苏白有些头大，应付道。“
    我们也去送金叶子呀。”明
    珠郡主挥了挥手中大把的金叶子，兴奋道。
    “不去。”苏
    白赶忙摇头，道，“这么多人，还不被挤死，再说，人家支持自己心仪的姑娘，你凑什么热闹？”“
    嘿嘿。”
    明珠郡主嘿嘿一笑，不好意思道，“好玩呀。”苏
    白不得不竖起大拇指，道，“佩服！”王
    爷家的女儿果然与众不同！“
    一起去吧。”
    明珠郡主抱住前者的手臂，用力拽了起来，道，“我出银子，走吧。”
    “慢点。”
    苏白被明珠郡主强行拽起，一路拖着朝人群中挤去。作
    为太学三魔头之一，明珠郡主虽然拳脚功夫很一般，不过多少还有点底子。
    苏白就在身边，明珠郡主心中有了底气，用手扒开一个又一个人，不一会就挤到了前面。
    “这是谁呀！”
    后方，抱怨声不断响起，有人想暗中报复，却都被苏白挡了下来。人
    群前，明珠郡主将手中的金叶子塞到前者手中，兴奋道，“你去。”
    “选哪个？”
    苏白随意看了一眼台上的四位清倌人，问道。
    “都行。”
    明珠郡主笑眼弯弯道。
    “有钱！”
    苏白佩服地说了一句，走到身前金叶子最少的清倌人前，将手中的金叶子全都丢了过去。“
    多谢公子。”台
    上的清倌人见状，立刻行礼，娇艳的容颜上露出感激之色，轻声道。人
    群前，明珠郡主看到苏白所选的清倌人身前金叶子明显少于其他三人，漂亮的大眼睛转了转，嘿嘿一笑，脸上露出兴奋的笑容。
    “苏白。”
    一炷香的时间将过，明珠郡主拉过身前少年，赶忙又从人群中挤了出去。“
    小祖宗，你到底要干吗？”
    苏白被明珠郡主拽的都快散了架，挤出人群后，不禁苦笑道。
    “等一下。”明
    珠郡主说了一句，小跑到莳花苑门口，一口气把剩余的所有金叶子全买了。
    苏白看的瞠目结舌，这丫头要干什么？“
    快点，时间要到了。”明
    珠郡主抓过前者，又一次朝人群中挤去。
    “又来了，没完没了了是吗！”人
    群内，抱怨声、怒骂声响起，苏白又一次当了挡箭牌，替身前丫头挡下无数的咸猪手。
    两人挤到人群前，明珠郡主将一包金叶子全都塞给了过去，兴奋道，“快快，全给她。”苏
    白面露无奈，还真有看热闹不嫌事大的。
    高台上，一炷香已经将要燃尽，花魁大赛的结果即将分晓。
    这时，苏白一脸不情愿地拎着一包金叶子上前，然后，哗哗啦啦地全都倒在了方才的清倌人身前。
    后方，人群全都愣住了，瞬间安静下来。台
    上，四位清倌人脸上也都露出震惊之色，尤其是苏白面前的清倌人，更是惊的连话都说不出来。一
    楼各方，一位位权贵子弟见状，神色沉下，谁都没有想到会发生这样的事情。“
    这人是谁？”一
    位手持折扇、气度不凡的锦衣年轻人开口，看向身边之人，问道。“
    他叫苏白，一位布衣少年，不过，我总觉得此人不简单。”锦
    衣年轻人身边，一位同样衣着不俗的年轻人开口，神色有着几分恭敬，应道。
    “哦？”锦
    衣年轻人眸子眯起道，“你认识此人？”“
    有过一面之缘。”庆
    云轩点头，道，“并不熟识。”锦
    衣年轻人微微颔首，突然，看向前方的目光再度一凝。明
    珠郡主？
    她怎么也在这里？高
    台前，苏白将金叶子全送出后，转身回到了明珠郡主身旁。“
    玩够了吗，我们走吧，不然太晚就回不去了。”苏
    白看着眼前人，正色道。
    本来他此行是为了办正事，现在看来计划是泡汤了。
    “这么快啊。”
    明珠郡主意犹未尽地说了一句，不过，待看到前者坚定的神色后，不得不点头应下。
    两人迈步朝着人群外走去，这一次，人群自动分开，为两人让开了道路。“
    公子请留步。”
    就在这时，二楼上珠帘后，悦耳动听的声音传出，月仙子开口，出声相留。
