    太学宫前，吵吵闹闹的两人回来，不算远的一段路程，苏白胳膊上多了不少牙印。
    事实证明，女人都是不可理喻的动物，尤其是在她生气后。苏
    白昨夜将明珠郡主一个人丢下，彻底惹怒了这个小祖宗。
    身为太学三魔头之一，明珠郡主充分维护了自己的称呼。
    “还敢不敢了！”
    不知多少次的施虐后，明珠郡主看着身边少年，银牙暗咬道。“
    不敢了。”
    人在屋檐下不得不低头，苏白果断投降、认输。“
    下次犯错怎么办！”
    明珠郡主眸子中闪烁着危险的光芒，道。“
    没有下次，我知道错了。”苏
    白赔笑，认错态度十分良好。
    明珠郡主听过，脸色这才好看一些，这还差不多。“
    对了，一会有席先生的武学课，怎么办，我们去吗？”想
    起此事，明珠郡主小脸上闪过纠结之色，问道。
    “你敢不去吗？”
    苏白无奈道，即便昨天只见了一面，他已充分领教了那位武学女博士的可怕，他敢保证，若今天他们不去，肯定会迎来席韵的报复。“
    不敢。”明
    珠郡主很干脆地回答道。
    两人来到太学西苑，小院中，小鲤鱼早早起来做好饭菜等着自家公子回来。
    小院外，明珠郡主闻到饭菜香气后，立刻小跑进去。
    “小鲤鱼，你做了什么，好香呀。”
    屋中，明珠郡主看到桌上摆好的饭菜，眉眼一弯，嘻嘻笑道。
    后面，苏白也跟了上来，笑道，“想吃就直说。”“
    公子，郡主。”小
    鲤鱼看着两人，轻声道，“吃饭了。”苏
    白在桌前坐下，道，“先吃饭，一会还要去上席先生的武学课。”“
    嗯。”小
    鲤鱼和明珠郡主一左一右坐了下来，一起吃饭。
    “小鲤鱼，你家公子昨晚夜宿烟花之地了。”吃饭时，明珠郡主小声告状道。“
    我知道呀，公子和我说了。”小鲤鱼回答道。
    明珠郡主闻言，惊讶道，“你不生气？”
    她看得出来，小鲤鱼和苏白虽然看上去是主仆关系，实际上并非如此。
    小鲤鱼在苏白心中的地位，恐怕不是任何人能够企及。
    怎么说呢，童养媳？“
    公子是去办正事了。”小鲤鱼轻声道。
    明珠郡主听过，眼睛瞪得大大的，这种鬼话小鲤鱼也信？
    她还从未听过有谁去烟花之地是为了办正事。真
    是单纯善良的丫头！想
    到这里，明珠郡主不禁伸出手拍了拍小鲤鱼的脑袋。
    一旁，苏白看着这一幕，面露古怪之色，这两个丫头在做什么？
    半个时辰后，三人从小院出发，朝着东边的武学学堂走去。武
    学学堂前，巨大的较武台四周，已有许多太学生来到，中间较武台上，一袭黑色武服的席韵静立，曼妙火辣的身姿，成为所有人目光的焦点。太
    学宫中，美丽的女子不在少数，只是，最引人瞩目者，永远都是身为武学博士的席韵。苏
    白三人从西苑走来，看着较武台四周众多太学学子，脸上皆有些好奇之色。
    今日武学课要在外面吗？
    “苏白。”明
    珠郡主看到较武台上一袭黑色武服的席韵，心头一跳，道，“我突然有种不好的感觉。”较
    武台上，席韵看到三人到来，艳丽的容颜上露出一抹笑容。
    “我也这么觉得。”苏
    白看到席韵脸上的笑容后，无奈道。今
    天的武学课，恐怕不会太轻松了。学
    堂前，钟声响起，授课时间将至，较武台四周，数百名太学生安静下来，目光全都看向较武台的武学博士。
    相较昨日的国学课，今日的武学课明显受欢迎不少，数百名太学生中，大部分都是慕名前来“蹭课”，就如同苏白，身为国学助理先生，完全可以不来。当
    然，与这些太学生不同的是，苏白虽是蹭课，却不是慕名，而是受到席韵威胁，不敢不来。“
    今天，我们在这里上课，明珠，你过来。”
    授课刚开始，较武台上，席韵便开口，点名明珠郡主上前。明
    珠郡主小脸立刻一苦，不情不愿地走上前。
    “先生。”
    席韵前方，明珠郡主躬身一礼，态度好得不得了。较
    武台前，苏白看着明珠郡主的表现，心中也不禁暗暗称奇，这明珠郡主天不怕地不怕，却对这位席先生如此畏惧，着实是一物降一物。“
    后天八脉，都是哪八脉？”
    席韵看着眼前丫头，开口问道。“
    阴跷、阳跷、阴维、阳维、带、冲、任、督！”明珠郡主神色恭敬地应道。“
    后天之上呢，又有什么境界？”席韵接着问道。“
    小先天与大先天。”明珠郡主继续回答道。
    “如何踏足先天？”席韵平静道。“
    八脉通，气海聚。”明珠郡主应道。
    “如何成就大先天之位。”席韵眸子眯起，问道。
    “跃龙门！”明珠郡主回答道。“
    世间的大先天高手，共有几位？”席韵脸上露出微笑，道。“
    六位，分别是北方燕国的叶扁舟，西方青灯寺的青灯古佛，南方巫族的巫后和东方的离恨天主，而剩下的两位全在陈国之中，其中一位便是我们太学宫的祭酒，另外一位，更是有着世间最年轻大先天之誉的剑神。”明珠郡主恭敬应道。席
    韵轻轻点头，目光看向较武台周围的太学生，开口道，“你们知道，为何在这神州大地，我们陈国的武道实力是天下第一，原因只有一个，我们拥有两位大先天高手，我不知道你们是否明白一位大先天代表什么，不过，我可以明确告诉你们，如果我们陈国能够出现第三位大先天，整片神州大地将真正成为陈国的疆土，而你们便是我们陈国的最大希望。”
    话声落，席韵看着在场众位太学生，神色冷下，淡淡道，“不过，我对此却不抱希望。”较
    武台四周，数百位太学生闻言，一片哗然。
    “知道为什么吗，因为你们不配。”
    席韵冷笑道，“你们可知道陈国剑神在你们这个年纪，已经什么境界了吗？小先天，而你们呢？”
    呸！较
    武台前，苏白听过，心中暗暗鄙视，这席先生为了刺激这帮太学生还真是什么都敢说。苏
    平平二十岁前，连任督二脉都没通，哪来的小先天。
