    陈国皇宫，数以百计的宫廷建筑林立，骄阳下熠熠生辉，皇宫正中，象征陈国最高权力中心的奉天殿坐落，四百年来，无数大事在其中抉择，左右着陈国的命运。
    奉天殿前，汉白玉铺筑的石阶直达天听，石阶两边，一位位身着战甲的禁军静立，面容严肃，不苟言笑。
    奉天殿内，争吵声依旧持续了一上午，就河津洪水和流民暴乱之事，众臣争论不休，始终没有最终的决策。
    大殿之上，一袭龙袍的陈帝静静地注视着群臣的争吵，脸色苍白，显得十分疲惫。
    一直以来，赈灾之事都是一件肥差，各方势力都希望能插上一手，这次也不例外。至
    于灾民的死活，在场众臣谁又曾真正在乎过。
    “陛下，齐大人身为大司农，对于治理水患经验丰富，此次河津大水，还应当齐大人前去才是。”
    大殿内，众臣争吵不休之时，一袭蟒袍的七王走出，看着龙椅上的陈帝，开口道。
    七王开口，在场群臣立刻安静下来，目光同样看着陈帝。
    众臣瞩目，陈帝刚要说话，突然，苍白的脸上泛起一抹潮红，剧烈咳嗽起来。
    剧烈的咳嗽声中，陈帝指缝间，鲜血出现，如此刺目。一
    旁的老太监见状，神色一惊。陈
    帝将手放下，不留痕迹地掩去手中的血迹。然
    而，在场众臣全都不是傻子，眼见一个比一个尖，看到陈帝右手指缝间的血迹后，心中波澜难抑。陛
    下的身体越来越差了，这已不是陛下第一次在朝堂上咳血。众
    臣前，七王眸子微微眯起，只当什么都没有看见。
    “就按七王所奏，此事交于齐卿处理。”陈帝疲惫道。
    众臣闻言，神色一沉，陛下竟然又妥协了。七
    王在朝廷的权势已然可以只手遮天，这样的下去，谁又能制衡得了这位权倾朝野的王爷。难
    道真如传言所说，陛下的时日已经无多了吗？“
    陛下，臣认为不妥！”
    这时，右侧的武将之首，凡萧寒走出，开口道，“河津已经出现流民暴乱，大司农一介文官，前去暴乱之地，恐有危险。”陈
    国军神表态，群臣中，不属于七王阵营的臣子立刻上前附议，齐声赞同。
    七王看着上前反对的众臣，温文尔雅的脸上露出淡淡的微笑之色。
    龙椅上，陈帝看着下方众臣，面露疲惫。
    “陛下，国学博士季先生求见。”局
    面僵持之刻，殿外，一位内侍进殿，跪下行礼道。
    内侍的话声落，大殿中，气氛顿时安静下来。
    龙椅上，陈帝闻言，立刻起身。一
    旁，老太监赶忙上前，搀扶陈帝走下大殿。
    殿中，众臣也纷纷让开道路，迎接季老先生的到来。
    在陈国，若说还有一人的地位值得帝王和群臣一同屈尊迎接，那必定是桃李满天下的国学博士季老先生。即
    便当今陈帝，在还是皇子之时，亦曾在太学宫听过课，而季归便是教授陈帝国学的先生。
    大殿外，众臣瞩目中，石阶尽头，一位发须花白的老者颤巍巍出现，步伐缓慢，一步一步走上了奉天殿前的石阶。
    许久，季归走入大殿，跪下身子，俯首行礼。
    “臣季归，叩见陛下。”“
    先生不必多礼。”陈
    帝赶忙上前，扶起前方老者，开口道，“先生今日怎么亲自来了？”
    “臣此来，是有一事要奏禀陛下。”季
    归从身上拿出写好的奏章，递了上去。
    一旁，老太监见状赶忙上前接过奏章，然后呈给了前方的陈帝。
    陈帝看着眼前的奏章，稍作犹豫，打开看了起来。
    渐渐地，陈帝脸色凝下，眸中惊讶难掩。
    殿中，众臣看着陈帝神情的变化，面露不解。究
    竟是什么事，让陛下如此震惊。
    “先生的这封奏章，着实解了朕的燃眉之急，先生有心了。”陈帝目光看向眼前老人，正色道。河
    津洪灾，一直是他的心头之患，只是赈灾一事，向来贪腐横行，加上奸商趁机哄抬粮价，朝廷的赈灾之策很难有效施行下去。而
    季先生这份奏章中，便明确提出了应对之策。灾
    民“自救”制，官员“连坐”制，甚至还有针对粮价哄抬的“张榜”法。至
    于应对流民暴乱的方法，奏章中只有一句，破流言，惩恶首。陈
    帝将奏章递给了身边老太监，让朝中几位重臣传阅。数
    位朝中重臣看过奏章后，脸上皆露出异样之色。奏
    章最后传到七王手中，七王看完奏章上的内容，微微颔首。的
    确是赈灾的良方，若能真正实施，河津水患将会得到很大的缓解。
    不过，如此一来，他事先安排好的计划亦会受到不小的影响。“
    陛下，此法是否可行？”大
    殿中，季归看着眼前陈国帝王，认真道。
    “可行。”陈帝点头道。“
    陛下，此法能否施行？”季归再一次问道。
    陈帝神色凝下，正色道，“能！”“
    臣，告退！”
    季归躬身行了一礼，旋即转过身，颤巍巍地离开奉天殿。众
    臣和陈帝注视的目光中，风烛残年的老人渐渐远去，从始至终都没有说过任何其他的话。
    “陛下！”众
    臣沉默之际，七王阵营中，一位臣子上前，沉声道，“季先生的方法看上去虽好，但是施行下去毕竟有着一定风险，臣建议，可以先在部分地方试行，若真正可行，再普及整个河津之地。”
    对面，武将之首，凡萧寒闻言，眉头轻皱，开口道，“张大人之言不无道理，只是，救灾如救火，我们等得起，灾民却等不起。”
    “都不必争了。”大
    殿中，陈帝收回目光，淡淡说了一句，旋即转身朝着殿上龙椅走去。
    “七王，你的意见呢？”龙
    椅前，陈帝坐下，看着众臣之首的七王，平静道。七
    王看着龙椅上的陈帝，眸子微微眯起，恭敬一礼，回答道，“臣建议，应当立刻将此法在整个河津之地实施。”七
    王之言，震惊后方众臣，一位位七王阵营的臣子面露惊色，谁都没有想到七王会如此干脆的选择妥协。
    大殿上，陈帝注视着下方七王，双眸深处，一抹微不可查的精芒闪过。
    七王，陈羲之，无愧枭雄之誉。
