    “见过公子！”
    意识到眼前少年身份，秦怜儿从震惊中回过神，立刻跪下身子，恭敬行礼道。
    “起来吧。”
    苏白平静道，“今后，你们在我面前不必行此大礼，隔墙有耳，凡事都要谨慎一些。”“
    是。”
    秦怜儿起身，低着头，甚至都不敢正面看眼前的少年。“
    公子，我不能在此久留，先行一步了。”月仙子开口，轻声道。“
    嗯。”苏
    白点头，道，“你去吧。”
    月仙子盈盈一礼，旋即先行离去。
    房间中，只剩下两人，秦怜儿心中怦怦直跳，紧张异常。
    她知道，月姑娘让她留下，目的为何，虽然在这烟花之地，这种事早已见怪不怪，但是，第一次发生在自己身上，她心中依旧有些不知该怎么办。
    “不必多想。”看
    到眼前女子的紧张之色，苏白神色温和了一些，道，“我唤你过来，只是想了解一下如今洛阳的具体情况。”
    秦怜儿抬起头，目光看着眼前少年，美丽的眸子中闪过一抹惊讶。“
    坐吧。”
    苏白在茶桌前坐下，语气平和道。秦
    怜儿拘谨地点了点头，在茶桌的对面坐了下来。“
    洛阳城的情况，你知道多少便说多少。”苏白拿起茶水，轻酌一口，平静道。
    “是。”秦
    怜儿轻声应了一句，将她自己知晓的，和月姑娘刻意交代她的情报，详细说与了眼前少年听。苏
    白安静地听着前者讲述洛阳城各方势力的情况，深邃的眸子中，不断闪过流光。情
    况和他了解的差不多，如今的洛阳皇城，七王和太子两虎相争，斗得十分激烈，朝中重臣或明或暗都已有了自己的立场。先
    前，两人之争中，权倾朝野的七王占据着不小的优势，东宫相对势弱，不过，前些日子，太子南下，在江南一地代天子巡视，结交了许多名门望族，同时也做出了一些功绩，在民间赢得不少支持声。
    此次太子回京，恐怕会大肆反扑，尤其是河津洪灾一事，将会成为两人再起争斗的焦点。
    而这次斗争的关键，一个人至关重要。
    齐镜！齐
    镜位列陈国九卿之一，掌管天下农桑水利之事，这次河津洪灾，虽是人祸，但齐镜身为大司农也不可能置身事外。朝
    野上下，谁都知道齐镜是七王的人，齐镜此次若赈灾不利，毫无疑问将会成为太子一派弹劾七王的突破口。
    当然，凡事福祸相依，若这一次，齐镜能处理好河津洪灾之事，七王的势力，将会更加稳固。
    “陈帝呢，可有关于他的情报？”苏白将手中茶杯放下，开口问道。秦
    怜儿想了想，轻声道，“很少，不过，朝中不少人都在传陈帝可能时日无多了。”“
    嗯？”
    苏白闻言，眉头轻皱，道，“此话怎讲？”“
    据说，陈帝在朝堂时已不止一次咳血，虽然陈帝有意遮掩，不过，此事依旧被不少朝臣注意到了。”秦怜儿回答道。苏
    白听过，眸子微微眯起，竟还有此事。茶
    桌前，苏白陷入沉思，渐渐忘记了时辰。
    莳花苑外，夜色渐深，万家灯火相继熄灭，伊水河畔也逐渐安静下来。房
    间内，秦怜儿看着陷入沉思少年，朱唇轻咬，娇媚可人的容颜上闪过挣扎之色。许
    久，秦怜儿起身，关紧房门和窗户，然后朝着身后的床榻走去。
    衣衫轻解，露出白色的亵衣，秦怜儿看了一眼茶桌前的少年，旋即默默躺了下去，心中紧张异常。
    她知道，她这一生都将是公子的人，不论公子是否要她。房
    间中，烛火跳动，青衣的少年坐在茶桌前安静沉思，并没有注意到秦怜儿的动作。
    七王与太子的争斗，如今已几乎明面化，这样的乱局，对他来说或许是机会。
    不过，凡事祸福相依，这些机会也可能会变成催命之符。另
    外，还有一事，令他比较在意，那便是陈帝的情况。陈
    帝在朝堂上咳血，被朝中大臣看到，此事究竟是真是假。若
    是真，陈帝的身体到底出了什么问题，是否像传言那般，已经撑不了太久。说
    句实话，他并不希望陈帝死，至少在柱国府之案沉冤昭雪前，陈帝还不能死。当
    年皇宫大火，柱国府一夜血流成河，所有人都将皇宫大火怪罪在老柱国头上，包括他们的这位陈帝。佞
    臣诬陷，又或者是君臣失和，在那一场大火中，一切真相都已被彻底焚去。
    而他此来洛阳，就是要将被大火焚毁的真相揭露出来，让天下还柱国府一个清白。
    不知不觉，房间中，跳动的烛火将要燃尽，噼啪的爆鸣声响起，将苏白从沉思中拉回。安
    静的房间，落针可闻，苏白回过神，待看到床榻上的秦怜儿，神色明显一怔。丝
    绸制成的薄被下，玲珑有致的娇躯起伏，烛火倒映下，娇柔魅惑的容颜看上去宛如狐媚子一般，让人移不开眼睛。
    这一刻，纵然心比石坚的苏白心头也不禁荡起一丝涟漪，然而，只是瞬间，便被强行压了下去。苏
    白拿起桌上已经冷下的茶水，一口饮尽，浇灭心中残余的火焰。现
    在可不是儿女情长的时候，他今后的路，步步危机，一个不小心就会万劫不复，他不能因为任何事情分心。
    床榻上，秦怜儿闭着眼睛，听着房间中的动静，内心始终紧张异常。
    然而，整整一夜，直到秦怜儿撑不住沉沉睡去，苏白都没有靠近床榻半步。
    茶桌前，苏白硬生生坐了一夜，天将亮时，起身离去。“
    吱呀。”
    房门打开再关上，苏白的动作很轻，不愿吵醒熟睡的秦怜儿。苏
    白离开后，床榻上，秦怜儿双眼睁开，神色微黯。公
    子不愿要她，是嫌弃她烟花女子的身份吗？莳
    花苑前，苏白走出，深深呼了一口气，整理好心绪后，迈步朝太学方向走去。
    “苏！白！”
    就在这时，后方，明珠郡主身影出现，看着前面的苏白，咬牙切齿道。听
    到明珠郡主的声音，苏白顿时觉得后背冷飕飕的，不好，他怎么把这姑奶奶的事给忘了。
