    太学宫，西苑，一座闲置已久的小院中，苏白带着小鲤鱼住了进来。
    不知季归用了什么办法，一向神龙见首不见尾的太学祭酒竟是真的应下苏白担任国学助教之事。“
    苏白，你真是太厉害了！”小
    院内，明珠郡主脸上露出羡慕之色，道。“
    叫先生。”
    苏白故作老成道。“
    切。”
    明珠郡主面露鄙视之色，道，“你只是国学助教，本郡……公子才不会叫你先生。”
    苏白笑了笑，没有和眼前丫头再争，道，“过一会，有季先生的国学课，你不去听课吗？”
    明珠郡主闻言，小脸露出苦色，她不想去。“
    公子，我能去吗？”
    后方，小鲤鱼怯生生地问道。
    苏白回首，看着眼前丫头，想了想，点头道，“我想办法。”“
    这事好办，交给我。”
    明珠郡主拍了拍自己的小胸膛，道，“小鲤鱼可以当我的学童，太学宫并没有明令禁止太学生不可以带学童听课，一会小鲤鱼跟着我一起去就行。”
    苏白听过，轻轻颔首，道，“这样也好。”
    小鲤鱼脸上露出喜色，学着公子交于自己的礼数，双手抱拳向眼前明珠郡主行了一礼，娇声道，“多谢明珠郡……公子。”
    不多时，三人离开了西苑，一同朝着学堂走去。
    太学宫内，东西南北中五个方位，共设有五座学堂，分别教授律学、书学、算学、武学和国学，而国学的学堂，便在太学宫正中，可见陈国对于国学的重视。国
    学学堂内，一位位太学生陆续入座，约么十人，等待国学博士季先生前来授课。苏
    白三人前后走入学堂，很是低调。
    然而，学堂中，众位权贵子弟还是注意到三人，神色明显一怔。
    明珠郡主？这
    位姑奶奶今天怎么来了？
    “小鲤鱼，你坐我身边。”众
    人瞩目中，明珠郡主拉着小鲤鱼，找了两个相邻的位置坐下。小
    鲤鱼知晓明珠郡主女子的身份，也没有挣脱，只是脸色微微有些红。
    苏白跟在两个丫头身后，在一个不起眼的角落坐了下来。“
    那个人是谁？”学
    堂内，一位容貌秀丽、身着绿色衣裙的少女开口，问道。
    “不认识。”旁
    边的几位太学生摇头，表示不知。
    “他是新来的国学助教。”
    众位太学生前方，一身白衣的齐文清开口，平静道。
    一语落，众人皆惊，国学助教？
    此人的年龄最多和他们相仿，怎能担任助教之位？
    小鲤鱼身旁，明珠郡主听到众人的议论，嘻嘻一笑。太
    学之内，非富即贵，真正的寒门学子少之又少，这些纨绔子弟平日里无法无天，苏大公子恐怕要有麻烦了。“
    喂。”绿
    色衣裙的少女上前，敲了敲苏白身前的桌子，一脸我要找你麻烦的表情，开口道，“你叫什么名字？”相
    隔不远，明珠郡主看到绿衣少女上前找事，立刻来了精神，坐等看好戏。这
    个少女她认识，姓凡，名珊舞，萧王之女，萧王是陈国唯一的异姓王，武将之首，有着军神的美誉，他的女儿，自然是得万千宠爱于一身的掌上明珠。太
    学宫有三个女魔头，无人敢惹，这凡珊舞便是其中之一。
    “苏白。”绿
    衣少女找麻烦，苏白起身，报以礼貌的微笑，回答道。
    “听说你是新来的国学助教？”凡珊舞继续问道。
    “嗯。”苏
    白依旧保持良好的态度，微笑应道。“
    你是哪家王侯的子弟？”凡
    珊舞一脸不爽道，凭什么这个一来就能当先生，而她只能当学生。“
    我只是一介布衣，不是王侯子弟。”苏白回答道。凡
    珊舞听过，神色一怔，旋即面露狐疑之色，道，“布衣？”“
    布衣。”苏白肯定道。
    “不对，你肯定在骗我。”凡
    珊舞想了想，感觉到不对，脸上露出怒色，道，“布衣怎么可能当得上国学助教！”
    “布衣，为何不可以当国学助教？”就
    在这时，学堂外，一道正气凛然的声音响起，众位太学生听到，神色一震，立刻坐直了身子。众
    人瞩目中，学堂外，一位衣着儒袍的老者迈步走来，发须花白，腰背却是挺得笔直，一身浩然正气，让人肃然起敬。
    看到老人，来不及回到自己位置的凡珊舞赶忙行礼，恭敬道，“先生。”“
    回去坐吧。”季归走入学堂，开口道。凡
    珊舞轻应，回到了自己的座位坐下。季
    归目光看着前方众位太学生，平静道，“你们是否也认为，布衣，没有资格担任太学宫的助教？”学
    堂中，一位位太学生沉默，不敢说话。
    “珊舞。”
    季归看着前方同样沉默的少女，开口道，“说说你的看法。”被
    先生点名，凡珊舞心中咯噔一声，不得不起身，回答道，“先生，我只是觉得国学助教的年龄最多与我们相识，实在太年轻了，并非有意针对布衣。”季
    归抬手，示意前者坐下，目光看过众位太学生，道，“圣人有云，闻道有先后，术业有专攻，你们或许认为太学的先生都应该是我这样的老头子，否则就是通过关系进入太学的王侯子弟，对吗？”
    众位太学生越发沉默，不敢说一句话。“
    苏白，你起身。”
    季归看向角落的苏白，开口道。“
    先生。”
    苏白起身，双手抱拳，行礼道。
    “今日我们继续讲四书中的《大学》，你将它背下来。”季归平静道。“
    是，先生。”
    苏白应了一句，站直身子，开始背诵大学之道的全文。
    “大学之道，在明明德，在亲民，在止于至善。知止而后有定；定而后能静；静而后能安；安而后能虑；虑而后能得。物有本末，事有终始。知所先后，则近道矣……”
    “所谓诚其意者，毋自欺也。如恶恶臭，如好好色，此之谓自谦。故君子必慎其独也……”
    “一家仁，一国兴仁；一家让，一国兴让；一人贪戾，一国作乱。其机如此。”…
    …学
    堂中，背诵声回荡，一位位太学生神色从开始的不屑一顾，到震惊，再到坐立不安，每个人看着手中经卷，面露难以置信之色。
    竟是，一字不差！小
    鲤鱼旁边，明珠郡主嘴巴张得大大的，都快能吞下自己的拳头。    太，太厉害了！
