    城西，一座茶楼中，苏白三人休息了半个时辰后，动身前往国学博士季归的府邸。明
    珠郡主，被苏白道出女子身份后，变得有些患得患失，一路上，话也少了许多。小
    鲤鱼好奇地看着身边明珠郡主，怎么想不通公子是怎么看出来的。
    明珠郡主被小鲤鱼看得心中发慌，结巴道，“怎么了，能看出来吗？”
    小鲤鱼像拨浪鼓一般摇了摇头，道，“看不出来。”明
    珠郡主心中轻轻松了一口气，目光看向前方苏白，脸上尽是不解。季
    府，苏白带着两个丫头走来，敲响了关闭的府门。
    不多时，季府大门吱呀一声打开，一位老者走出，看着前方少年，不解道，“公子找谁？”“
    老人家你好”
    苏白拱手行了一礼，道，“我来拜访季先生，还请老人家代为通传。”“
    老爷去了太学宫，傍晚时才会回来。”季府老管家如实道。
    苏白闻言，面露为难之色，道，“我受人所托，有一封信要亲手交给季先生。”说
    完，苏白从怀里拿出老许交于的书信，递给了眼前老者。
    季府老管家看着前者手中的书信，道，“不如公子到府中等待，等老爷回来再将书信亲自交到老爷手中。”苏
    白脸上闪过喜色，再度一礼，道，“那便叨扰了。”“
    公子，请。”
    老管家侧身，让开一条路，道。
    “多谢。”苏
    白应了一句，迈步朝着季府中走去。
    后方，小鲤鱼、明珠郡主迈步跟上，大眼睛看着季府，眸中闪过好奇之色。季
    府，与其说一座府邸，还不如说是一间小院，府院不大，除了老管家，几乎再看不到其他的下人。
    看得出，季归是一位十分节俭之人，不喜欢铺张浪费。老
    管家带着三人来到正堂，奉上茶水后，便退到了一旁，不再打扰。
    苏白坐在客座上，一边喝茶，一边耐心等待。
    小鲤鱼乖巧地站在后方，有人在时，谨守一个侍女该有的规矩。
    倒是明珠郡主一杯茶还没喝完就有些坐不住了。“
    这季老头怎么还没回来？”明
    珠郡主看着外面渐渐西行的骄阳，小声嘟囔道。一
    旁，苏白听得清清楚楚，眸中异色闪过。这
    个丫头到底什么身份，敢叫太学宫的国学博士老头？天
    际，夕阳西落，三人等待了一个多时辰后，季府外，马车声响起，到达府前时，停了下来。马
    车上，一位发须花白的老人在车夫的搀扶下走了下来，一步步朝着前方府邸走去。“
    老爷。”
    老管家上前迎接，轻声道，“府中来客了。”
    季归苍老的脸上露出不愉之色，道，“不是说府中不让留客吗？”“
    这次不同。”老
    管家回答道，“不是朝中的权贵，而是一个身着布衣的少年，说是受人所托，前来送信。”
    “哦？”
    季归闻言，眸子中异色闪过，送信的布衣少年？
    府中正堂，苏白看着迈步走来的花甲老人，立刻起身。这
    位老者应该就是季归老先生了。
    “见过季先生。”
    老人走入，苏白上前，躬身行礼道。季
    归上下打量着眼前少年，开口道，“你是来送信的？”“
    是。”
    苏白点头，将书信递给眼前老人，恭敬道，“季先生请过目。”季
    归接过书信，将信封撕开，拿出里面的信仔细看了起来。渐
    渐地，季归苍老的神色起了变化，目光看向前方少年，面露难以置信之色。
    老柱国的后人！
    季归颤颤巍巍地伸出手，抚着眼前少年渐渐脱去稚嫩之色的脸庞，苍老的眸子中闪过泪光。
    十一年了，整整十一年了。前
    方，苏白没有躲开，任由老人将手放在自己脸上。
    他很清楚，老许既然让他送信给这个老人，那便说明这个老人绝对可信。
    一旁，明珠郡主看着两人，大眼睛扫来扫去，有点反应不过来。
    怎么回事？
    季老头为何哭了？
    短暂的失态后，季归压下心中的波澜，刚要开口，目光注意到一旁女扮男装的少女。
    明珠郡主？季
    归面露讶异，躬身朝着前者行礼。“
    参见明珠……”话
    声还未落，座位上，明珠郡主急忙起身，上前扶起老人，不断使眼色。季
    归看到少女急切的神色，哑然失笑，也看出点什么。这
    个小祖宗又在胡闹了。季
    归也不点破，目光看向一旁的少年，道，“苏白，老许说让我给你安排一门生计。”
    “劳烦先生了。”苏白行礼道。
    “先不用谢。”季
    归平静道，“我需要考考你，才能确定你是否能胜任这门生计。”“
    先生请出题。”苏白恭敬道。“
    河津遭遇洪水大灾，你可知道？”季归正色道。“
    知道。”苏白点头道。“
    我的问题很简单，朝廷要如何赈灾，才能更好的应对这次灾祸。”季归开口道。
    苏白闻言，眸子微微眯起。这
    可不是一道简单的问题。
    历朝历代，水灾都是朝廷不得不面对的难题，如何赈灾，一直以来都是掌权者头痛之事。
    洪水过后，流民的安置，瘟疫的防治，还有暴乱的镇压，都是躲不掉的大事，疏漏任何一个环节，都可能酿成大祸。
    沉思许久，苏白抬起头，刚要回答，看到一旁的少女后，又将话咽了下去。季
    归要看出了眼前少年的顾虑，开口道，“管家，拿笔墨来。”
    “是！”
    正堂外，老管家应了一声，转身离开。不
    多时，老管家端着笔墨走来，将宣纸陈在了正堂的桌上。
    苏白上前，提起笔，将赈灾的要点认真写了出来。
    明珠郡主心中好奇，想要去看，却被季归拦住。没
    过多久，苏白拿起写着赈灾之法的宣纸，走上前，双手捧着，恭敬地递给眼前老人。
    季归接过宣纸，看过苏白写下的赈灾之法，沧桑的眸子中闪过点点光华。精
    彩！
    同样的问题，他今日已在太学宫考过那些太学生，却是没有一人的答案能让他满意。“
    明日一早，去太学宫找我。”季归收起宣纸，平静道。
