    季府外，夕阳落尽，天色渐暗，苏白带着两个小尾巴走出，准备回客栈去。
    明珠郡主跟在后面，一点也没有回家的意思。
    走了几步，苏白停下，看着身后还在跟着的少女，开口道，“小丫头，天色已不早，你不是不该回家了。”明
    珠郡主嘻嘻一笑，道，“好吧，我回家了，明天我再去找你。”
    苏白没有理会，带着小鲤鱼离去。
    明珠郡主看着两人远去的身影，许久，收回目光，蹦蹦跳跳地朝着王府方向走去。
    她好像发现了一个很好玩的家伙。
    回客栈的路上，小鲤鱼终于压不住心中好奇，看着自家公子，道，“公子，那个姑娘到底是什么人呀？”
    刚才在季府时，她分明看到季老先生向那位姑娘行礼。
    “七王之女，明珠郡主。”苏白眸光凝下，回答道。小
    鲤鱼闻言，神色一震，失声道，“郡主？”
    苏白点头，道，“虽然明珠郡主阻止了季先生说出她的身份，但是，能让季先生屈身行礼，名字中又有明珠二字之人，唯有当朝七王的嫡女，明珠郡主。”
    其实连他也没有想到这个丫头竟是七王的女儿。七
    王，可谓陈帝之下陈国第一人，连陈帝对于这位权势滔天的王爷都礼让三分，坊间甚至传闻，七王一直都有反意，只是还未找到机会而已。
    不论传言是真是假，他都不能与这位七王扯上关系，否则，一旦引起陈帝的戒备，他为柱国府平反的计划将更加艰难。
    两人回到客栈时，天色已经完全暗下，小鲤鱼坐在床上发呆，依旧还未能从明珠郡主的身份中回过神。苏
    白吹灭灯火，在床榻下躺了下来，静静思考今后的安排。
    夜深沉，不知不觉，两人都沉沉睡去。这
    时，客栈外，一抹黑衣身影出现，驻足许久，消失不见。
    七王府，黑衣身影归来，半跪下身子，恭敬道，“回禀王爷，暂时没有发现可疑之处。”“
    知道了，继续监视。”书
    房内，一道威严的声音响起，“
    是！”
    黑衣身影领命，转身离去。
    翌日，天还没亮，苏白便带着小鲤鱼离开客栈，准备前往太学宫。
    客栈前，明珠郡主俏生生地站在那里，纵然女扮男装，亦然难掩钟灵之气。
    看到眼前等候的少女，苏白脸色变得古怪起来。
    “走呀，我带你们去太学宫。”明珠郡主嫣然一笑，道。知
    晓眼前人的身份后，小鲤鱼显得有些紧张，不敢说话。苏
    白抬手敲了一下身边丫头的额头，道，“走了。”
    小鲤鱼低着头，快步跟了上去。
    “等等我。”
    后方，明珠郡主着急地喊了一声，小跑跟上。一
    路上，明珠郡主像个小麻雀一般叽叽喳喳说个不停，吵得苏白脑袋直大。
    太学宫相距兴隆客栈距离不近，三人走了整整一个时辰，方才到达传说中的陈国最高学府。
    太学宫外，一位白衣书生静立，好像在等待什么人。
    苏白带着两个丫头到来，白衣书生看到三人，立刻上前，客气行礼道，“请问阁下是不是苏白公子？”
    “正是。”
    苏白还礼，道，“不知阁下怎么称呼？”“
    在下齐文清，奉国学博士季先生之命前来迎接苏公子。”齐文清面露微笑道。
    “有劳。”苏白正色道。“
    请。”齐
    文清说了一句，旋即转身在前带路。太
    学宫内，一座座庄严肃穆的古建筑坐落，陈国史上最古老的学府，四百年来不知走出了多少文臣和武将。
    太学宫西边，一间清净的小院中，白须的老者拿着扫把一下一下清扫着院落，正是当朝国学博士季归。
    齐文清带着三人走来，小院前，恭敬一礼，道，“季先生，苏公子带到了。”小
    院中，季归点头，道，“知道了，你先回去吧。”“
    是！”齐文清领命，迈步离去。“
    你们进来吧。”
    季归看着院外的三人，开口道。“
    多谢先生。”
    三人同时行礼，走入小院中。
    季归将扫把放在院子角落，道，“苏白，你的赈灾之法我准备交于朝廷。”
    苏白闻言，神色微微凝下。
    “百姓无辜，朝堂斗争不该牵扯到黎民百姓。”季归平静道。
    “苏白受教。”苏白恭敬道。看
    着眼前少年的态度，季归脸上闪过欣慰之色，道，“你可想进入太学宫？”
    苏白面露异色，道，“今日学宫招收太学生的日子不是已经过了吗？”
    “的确已经过了。”季
    归点头道，“不过，太学宫一直缺少一名国子助教，我想举荐你。”“
    国子助教？”
    明珠郡主听过，惊呼出声。苏
    白同样难以再保持平静，神色凝下，道，“先生，这样做会不会引起他人的不满，而且，太学祭酒那里，恐怕也不会同意。”
    国子助教虽然不是什么高位，但是，他的年龄最多和太学的太学生相仿，季先生推荐他担任国子助教定然会引起不少人的质疑。“
    祭酒那里，你不用担心，你只需要说愿意还是不愿意。”季归平静道。苏
    白沉默，眸中异色闪过。初
    来洛阳，他本来不想太过引人瞩目，不过。思
    及至此，苏白看向身边的明珠郡主，轻轻一叹。
    如今，他的存在恐怕已引得不少人的注意。渐
    渐地，苏白眸光坚定下来。既
    来之则安之，欲成大事，又怎能畏手畏脚。
    前方，季归看着眼前少年渐渐坚定的目光，微微颔首。柱
    国府的后人，纵然心有大冤，也要行得正坐得端！
    “苏白，多谢先生提携。”
    苏白朝着前方老人恭恭敬敬行了一礼，道。
    正事了结，季归看向一旁的明珠郡主，微笑道，“明珠，你的国学课还没有读完，何时回来？”明
    珠郡主闻言，有些不好意思地嘿嘿一笑，道，“我今天回去请示父……父亲，明天就回来。”季
    归笑了笑，没有在意，道，“苏白对太学宫不熟悉，你带着他四处走走吧。”“
    好。”明
    珠郡主憨厚一笑，应了下来。
    “行了，走吧，走吧。”
    季归挥了挥手，下了逐客令。“
    苏白告退。”
    苏白恭敬一礼，和两个丫头一同离开了小院。
    季归看着三人离开的背影，面露欣慰。突
    然，季归神色一震，看向苏白身旁的小鲤鱼，这个背影，怎么可能！
