    “滴答！”鲜
    血从柴刀上滑落，滴在地上，染红小院石板。苏
    白今年将满十六岁，看上去有些清秀，还有些虎头虎脑，最多再加上点趋炎附势。然
    而，所有的这些优点缺点，在那羞涩而又虚伪的微笑下，都瞬间化为乌有。
    狠！也
    许是被人辱骂后的不爽，也或许是不得不撕破伪装的气急败坏，反正，苏白拿刀砍人了。前
    方，李长风，李大公子抱着左肩痛苦大喊，面容扭曲，疼的连眼泪都流了出来。“
    给我抓住他，往死里打！”
    李大公子的怒吼，惊醒被吓到的两个小厮，互视一眼，强压心中的震惊，上前抓人。
    两个小厮都是练家子，多少有些把式，这也是李大公子能在淮城横行霸道的一大凭仗。不
    过，撕破脸皮不再装孙子的苏白同样也会点把式。“
    砰！”
    两个小厮刚上前两步，还未来得及合围，苏白便已有了动作，纵身一跳，如饿虎扑食，一脚将李大公子先踹飞出去。一
    脚之后，心中怒火难消，苏白又冲上前去朝着地上痛苦打滚的李大公子踹了几脚。“
    我不谦虚吗，我不礼让吗，给你笑脸你不要，非要小爷有辱斯文，这下舒服了吗？”怨
    念颇深的碎碎念，回荡小院中，忍了许久的苏白，一口气将所有怒火全都撒在李大公子身上。短
    暂的间隙，不远处，两个小厮凶神恶煞地追了上来，张牙舞爪的样子，只差在脸上刻上狗奴才三个字。“
    小鲤鱼！”
    恶奴在前，苏白没有多作纠缠，一脚将李大公子踢向两人，喊道，“开门，放狗！”
    怦地一声，李大公子撞上两个小厮，惨叫声中，三人顿时人仰马翻。
    不远处，小鲤鱼回过神，立刻转身朝着一旁柴房跑去。“
    大黄！”
    柴房前，小鲤鱼跑来，打开木门，唤道。“
    汪！汪！汪！”
    听到主人的呼唤，柴房内，一条土黄色的大狗冲出，待看到前方三个凶神恶煞的陌生人后，立刻扑了上去。
    两个小厮一惊，看着扑来的大狗，赶忙后退。
    怎么会有这么大的狗！大
    黄很大，足有半人高，威风赫赫，因为偷吃苏白的鸡腿，被关了好几天，如今好不容易得到表现的机会，大黄哪敢半分偷懒。
    “汪！汪！汪！”大
    黄冲着两人叫了几声，示威之后，突然，朝着一旁受伤的李大公子扑了上去。
    有其主必有其狗，在凶神恶煞的练家子和毫无抵抗之力的酒囊饭袋前，大黄毫无疑问选择了后者。“
    啊！”
    李大公子刚从地上爬起来，躲闪不及，又被恶狗一口咬住手臂，沁出的鲜血顿时染红衣袖。两
    个小厮见状，赶忙上前，冲着大黄拳打脚踢，解救自家主子。鸡
    飞狗跳的战场，大黄嘴里咬着李大公子的手臂，一边撕扯，一边躲闪，几个回合下来，硬生生将李大公子拖出数丈远。“
    公子！”
    两个小厮面露焦急，却是没有想到大狗如此凶猛，一时间竟是无法将李大公子从狗嘴里救出来。小
    院中，三人一狗，足足纠缠了十多个回合，终于，在两个小厮的疯狂攻击下，大黄松开了嘴，跳到数步外，冲着三人龇牙咧嘴。
    “走！快走！”被
    恶狗吓破胆的李大公子不敢再多留片刻，神色恐惧道。
    两个小厮搀扶下，李大公子连滚带爬地逃出小院，吓得腿脚都已站不稳。
    “汪！汪！汪！”
    后方，大黄见状，立刻上前咆哮了几声，做最后的示威。“
    行了，别叫了，有本事你冲上去。”小
    院中，苏白将手中柴刀丢到一旁，在木桩上坐了下来，喘了口气。
    被主人呵斥，大黄立刻闭嘴，摇晃着尾巴上前讨好，丝毫不见方才的凶猛。
    “一边去，别在这烦我。”
    苏白伸手将大黄凑上来的脑袋推开，不耐烦道。
    大黄委屈地呜呜两声，跑到一旁的小鲤鱼身前，讨好诉苦。
    小鲤鱼伸手摸了摸大黄的脑袋，低着头，小声道，“公子，对不起。”
    “什么对不起？”苏白移过目光，问道。
    “此事都是因我而起……”
    小鲤鱼声音越来越低，眸中泪水打转，却是强忍着没有哭出来。
    “不关你事，别乱想。”苏
    白说了一句，旋即站起身，朝着后方屋子走去。
    屋中，一个衣着乱糟糟的老者躺在长椅上昏昏欲睡，仿佛刚才屋外那么大的动静，都没能吵到老者睡觉。“
    老许，你怎么还能睡得着？”
    苏白走进屋子，看着长椅上的老者，抱怨道。老
    许睁开眼，咧嘴一笑，稀松的牙齿处处漏风，所剩无几。“
    笑吧。”
    苏白不爽道，“我打人了，这淮城暂时是呆不下去了，等下那个草包带来官兵，又要有不少麻烦。”
    “去洛阳吧。”
    老许听过，声音沙哑地说了一句，颤巍巍地从身下拿出一封信，继续道，“顺便帮老奴送封信。”“
    洛阳？这么快。”
    听到洛阳两个字，苏白身子先是一震，很快收敛心神，接过信，看了一眼，不解道，“给谁的？”“
    一个叫季归的老家伙，好像是个教书先生，年轻时认识的一个朋友。”
    老许面露怀念之色，道，“不过，那老家伙是否还活着，我就不知道了，毕竟，他的身体年轻时就不好。”“
    就是不一定送得到呗。”
    苏白将信收起，道，“我尽力，还可有什么交代的吗？”“
    老柱国之事，急不得。”老许提醒道。“
    明白。”
    苏白点头，道，“我没那么傻，忍了这么久，我清楚什么该做，什么不该做。”“
    公子明白就好。”
    老许颔首，“老奴看得出公子这些年忍耐的很辛苦，不过，时机还未到，公子还需要继续隐忍。”
    “知道。”苏
    白应下，正色问道，“还有吗？”“
    对小鲤鱼好一点。”
    老许咧嘴笑道。
    “多管闲事。”苏
    白回了一句，不再多说，转身朝屋外走去。
    屋外，小鲤鱼两手扯着衣角紧张地站在那里，俏生生地，楚楚可怜地，看起来让人心疼。苏
    白走出屋子，来到木桩前，捡起柴刀，用破布包了起来。
    此去洛阳，山高路远，还不知道会遇到什么危险，拿把刀，心里有点底。“
    走了。”收
    好柴刀，苏白看向一旁的小鲤鱼，开口道。小
    鲤鱼神色一怔，没有反应过来，道，“去哪里？”
    “跑路。”苏
    白随口道。“
    汪！汪！汪！”
    小鲤鱼身前，大黄赶忙叫了一声，以示存在感。
    “别喊了，会带着你的。”
    苏白不爽道，“走了小鲤鱼，一会官兵来了就走不了了。”小
    鲤鱼反应过来，看向屋子，焦急道，“许伯呢？许伯不一起走吗，他腿脚不好，留下会有麻烦的。”
    “他跟着我们才麻烦，带着一个瘸腿的老家伙，我们还怎么跑路。”苏
    白应了一句，不再多说，迈步朝院外走去。
    “公子！”
    小鲤鱼焦急上前，道，“带上许伯吧，求您了。”
    苏白没有理会，继续朝前走去。后
    方，大黄回首看了一眼屋中的老者，叫了一声，旋即小跑跟了上去。屋
    子内，长椅上，老许轻声一叹，掀开盖在双腿上的旧衣，十一年后，第一次站了起来。
