    “席先生，我们不服！”
    较武台上，席韵一席话，彻底激怒周围的太学生，一位胆大的太学生开口，反驳道，“这世间并非都像剑神那般年少成名，大器晚成者不在少数，席先生凭什么说我们不配？”“
    大器晚成？”席
    韵嘴角弯起一抹冷漠的弧度，道，“你们拥有这天下间最好的武道资源，甚至连教你们武学的四位先生，都是朝廷亲自派来的武道高手，你们还有什么资格给自己找这种借口？”较
    武台四周，一位位太学生沉默下来，不知道该如何反驳。
    苏白站在人群中，看着陷入沉默的众多太学生，轻轻摇了摇头。这
    些天之骄子，内心实在太脆弱了。
    若非当年柱国府出事，现在的他恐怕也和这些太学生一般，当着金玉其外败絮其中的纨绔子弟。“
    苏先生，还请过来。”
    这时，席韵看向众位太学生中间的少年，开口道。听
    到席韵呼唤，苏白心中咯噔一声，真是怕什么来什么。
    众位太学生瞩目中，苏白不得不硬着头皮上前。
    “席先生。”苏
    白双手抱拳，客气一礼，道。席
    韵回礼，轻声道，“苏先生可会武？”“
    会些简单的拳脚功夫，不登大雅之堂。”苏白无奈道。
    “足够了。”席
    韵点头，目光看向较武台四周的太学生，冷声道，“你们谁能赢得过这位苏先生，我便收回刚才的话，并且会在你们离开太学时，亲自举荐你们入朝为将。”
    话声落，在场数太学生立刻躁动起来。
    席先生的话，太有诱惑力了，他们想尽办法进入太学，目的就是希望有朝一日能进入朝堂，某得一官半职。
    “席先生，你是想让他们打死我吗？”三
    步之间，苏白看着眼前女人，压着声音，问道。“
    那倒不至于，以苏先生那不登大雅之堂的拳脚功夫收拾这些太学生，绰绰有余了。”席韵艳丽的容颜上露出危险的笑容，应道。
    “我若不愿意呢！”苏白沉声道。“
    那苏先生这堂武学课的对手，就要变成我了。”席韵微笑道。
    “你这是在威胁我。”苏白眸子眯起，心中的傲气也渐渐上来，道。“
    是，也不是。”席
    韵似乎察觉到自己有些咄咄逼人，语气缓和了一些，道，“苏先生帮我敲打敲打这些太学生，当然，我也不会让苏先生白帮这个忙。”
    说话间，席韵看着较武台前的少女，轻声道，“苏先生在太学的期间，我可以亲自传授那位小姑娘武道，想必，苏先生也不想看到那个丫头一直只能躲在你身后寻求庇护吧。”
    苏白身子一震，下意识看向身后的小鲤鱼，沉默片刻，点了点头，道，“成交。”
    唯有小鲤鱼，他不能让她受到任何伤害。
    今后，他要做的事情太过危险，他不知道自己是否能一直护小鲤鱼周全，小鲤鱼若能跟着席韵学起武道，即便今后出现什么意外，也能有一些自保之力。
    席韵看到眼前少年妥协，艳丽的容颜上再度露出笑容。果
    然，这个少年的软肋便是那个丫头。
    威胁达到效果，席韵带着明珠郡主走出较武台，将整个较武台都留给了身后少年。较
    武台上，苏白站在较武台中间，看着周围数百太学生，脸上有着无奈之色。这
    些人看他的目光怎么这么吓人，简直可以说是如狼似虎。
    “我先来！”
    终于，一位太学生忍不住，脚下一踏，纵身跃上较武台。“
    好身法。”苏
    白立刻开口夸奖道。“
    在下蒋天，领教！”
    蒋天看着眼前和他们年纪差不多的少年，抱拳行礼道。“
    苏白。”苏
    白回礼，一脸如临大敌的表情。“
    喝！”礼
    数已尽，蒋天一声沉喝，身形暴起，先发制人。苏
    白眼皮一跳，这么猛吗？
    蒋天爆发，拳脚如同狂风暴雨，欲要一举击败眼前少年，不给后者反应的机会。苏
    白步步后退，狼狈躲闪，看上去没有任何还手的余地。
    较武台外，席韵看着前方战斗，眸子眯起。这
    小子，真是能装。较
    武台上，蒋天以狂风暴雨般的攻势将苏白逼至较武台边缘。胜
    利希望近在眼前，蒋天脸上激动难掩，攻势越发凶猛。
    “给我出去！”蒋
    天一声兴奋大喝，身子高高跃起扫过，踹向苏白胸膛。
    “这家伙太莽撞了！”较
    武台前，席韵看着蒋天满是破绽的招式，脸上露出恨铁不成钢的神情。
    果然，这一刻，被逼至较武台边缘的苏白身子突然一个踉跄，坐倒在地。
    前方，跃至空中的蒋天一脚踢了个空，身形已收不住，直接冲出了较武台。较
    武台下，一位位太学生躲闪不及，直接被飞出的蒋天砸了个人仰马翻。
    “哈哈，这个笨蛋。”
    席韵身边，明珠郡主看着蒋天自己掉出较武台，立刻不顾形象的大笑起来。
    苏白太坏了！
    “这一场，苏先生胜，还有人挑战吗？”较
    武台前，席韵开口，冷声道，“都给我争点气，别让我瞧不起你们。”
    较武台上，坐倒在地的苏白像没事人一般爬起身，走到较武台中央。“
    我来！”这
    时，较武台前，一道雄厚的声音响起，众人目光望去，神色皆是一怔。席
    韵身边，席韵郡主目光也看了过去，待看到出声之人后，小脸一变。惨
    了，怎么是他。众
    人瞩目中，较武台前，一位身材魁梧的少年走出，浑身肌肉充满爆发力，一看就不是好惹之人。
    “在下季川，向先生领教！”
    季川走上较武台，声若大钟，异常浑厚，回荡道。
    “季川？”
    听到眼前大块头的名字，苏白面露惊色，季老先生的孙子？
    片刻后，苏白回过神，脸色变得有些古怪。若
    在平时，眼前大块头若说自己是季老先生的孙子，他一定一脚踹过去。
    这差距也太大了。“
    苏先生，可以开始了吗？”季川正色道。
    “可以。”
    苏白回礼，应道。
    礼数毕，季川不再耽搁，大喝一声，两步冲上前，双手钳向苏白。
    “来得好！”
    苏白也大喝了一声，气势不输于人，然而，下一刻，身体的动作却是惊掉了所有人的下巴。众
    人瞩目，苏白转过身，撒腿就跑。
