    大荒，夜色微凉，车辇驶过的隆隆声迅速靠近，在这寂静的黑夜中如此刺耳。
    月色下，苏白右手伸到腰后，握住柴刀，脸上尽是戒备。一
    旁，小鲤鱼也从睡梦中惊醒，赶忙起身躲到了自家公子身后。
    “公子，是官兵追来了吗？”
    小鲤鱼小脸露出紧张之色，问道。
    “应该不是。”
    苏白应了一句，眸中戒备却是丝毫没有减少。
    淮城的官兵应该还没有富裕到能驾着马车来追他们，不过，在这深更半夜，荒山野岭之地，出现一驾马车本就不正常。这
    里距离官道已经很远，放着好好的官道不走，非要选择这荒野小道，傻子都能看出来有问题。
    远方，夜色中，马车奔腾而过，马车后，两道黑衣身影疾速追赶，血肉之躯竟是能与战马一较脚力。马
    车上，一位身着战甲的将军拼命地赶着马车，身上多处刀伤鲜血流淌，染红半边衣衫。
    “杀！”追
    逐许久，距离渐渐拉近，后方，两道黑衣杀手一声沉喝，纵身飞向马车顶上。将
    军见状，立刻抽刀应敌，然而，受创之身难挡武功高强的黑衣杀手，交手数招，被一脚踹飞出去。“
    吁！”一
    位黑衣杀手勒住缰绳，将马车停了起来。马
    车内，一片安静，从头至尾都没有发出任何声音。
    两位黑衣杀手走下马车，眸子谨慎地看着马车内的身影，不敢半分大意。“
    长公主殿下，你无路可逃了。”一位黑衣杀手开口，沉声道。马
    车内，一位看上去二十岁上下的女子静坐，肤光胜雪，眉目如画，素净的衣裙不带任何装饰，整个人坐在那里，气质淡雅出尘，不带一丝人间烟火味。
    “追杀至此，你们的主子还真是执着。”燕采薇起身，淡淡说了一句，迈步走下马车。
    “长公主殿下，得罪了。”第
    二位黑衣杀手开口，手中弯刀划过，欲夺眼前女子性命。“
    公主快走！”
    这是，将军挣扎爬起，身子一跃将挥刀的黑衣杀手撞飞，急声喊道。“
    找死！”
    黑衣杀手大怒，弯刀刺入将军后心，彻底了结后者性命。
    “公主……走！”
    夜色下，将军最后的呢喃声随风消散，将军殒命，永远埋骨陈国大地。
    不远处，苏白、小鲤鱼看着这血腥的一幕，脚下不自觉地退后几步。
    “走。”
    苏白小声说了一句，拉着小鲤鱼转身就走。
    大黄安静地跟上，大气不敢喘。
    “有人。”
    这时，两位黑衣杀手才注意到不远处的两人，神色冷下。“
    这里交给我，你去解决了那两人。”杀
    死将军的黑衣杀手开口，沉声道。
    “嗯。”另
    一位黑衣杀手点头，纵身朝着前方掠去。
    “小鲤鱼，走！”
    苏白见状，沉喝一声，转过身，挡在了后方。小
    鲤鱼神色一惊，停了下来，急声道，“公子快走啊。”
    “你个笨丫头，快走！”
    苏白大怒，气急败坏的喝道，“你在这只会拖累我。”
    “公子不走，我也不走。”小
    鲤鱼跑回，大眼含泪道。
    “都不用走了。”这
    时，前方，黑衣杀手纵身追至，看到眼前只是两人年纪不大的孩子后，稍微松了一口气。
    追杀长公主一事，不能出现任何意外，纵然眼前只是两个手无寸铁的孩子，也只能灭口了。
    “要怪就怪你们看到了不该看的，你们命留不得，早点去投胎吧，记得下辈子投个好人家。”黑
    衣杀手平静说一句，弯刀举起，斩向眼前少年郎。“
    求您饶了我们吧！”弯
    刀方才举起，苏白立刻被“吓得”瘫软在地，面露恐慌之色，道，“我们什么都没看到。”
    看着眼前被吓瘫求饶的少年，黑衣杀手面露嘲笑，陈国男人都是这样没有骨气吗？不
    愿再多说半句，黑衣杀手挥刀斩下，杀机毕露。
    “汪！”一
    旁，大黄叫了一声，朝黑衣杀手扑了过来。
    黑衣杀手眉头一皱，刀势转过，斩向扑来的大黄。
    一瞬之机，前方，瘫软在地的苏白突然暴起，从腰后拔出柴刀，直接插向前者胸膛。突
    来的变化，黑衣杀手眸子狠狠一缩，弯刀收回欲要抵挡，却感右臂剧痛，回刀受制。
    “呲啦！”大
    黄咬住黑衣杀手手臂的一瞬，苏白手中柴刀同时插入前者胸膛，鲜血喷出，溅了少年郎一脸。
    “你！”黑
    衣杀手眸中惊骇难掩，怎么都没有想到会有这样的结果。夜
    色下，满脸是血的少年郎神色显得有些狰狞，手中柴刀再用力，彻底插入前者心脏。黑
    夜杀手身子不断抽搐，数息后，双眸渐渐失去光华，挣扎的手臂无力垂下。
    黑衣杀手身上，苏白双手握着柴刀，保持了这个姿势很久，待真正确定黑衣杀手已死后，这才无力地瘫坐到一边，干呕起来。“
    公子。”后
    方，小鲤鱼跑来，一脸急色，上下仔细检查着自家公子有没有受伤。“
    我没事。”
    苏白推开身边丫头，抬手擦掉脸上温热的鲜血，身子依旧还在不断地颤抖。
    这便是杀人的感觉吗？苏
    白看着自己满是鲜血的双手，心中的恐惧如此清晰。
    他知道这一天早晚都会到来，也早就做好了准备，没想到，真正杀人后，依旧抑制不住心中的恶心和恐惧。
    “如何，杀人的感觉，不是那么好吧？”
    就在这时，一道清冷的声音响起，不知何时，两人前方，燕采薇迈步走来，神色平淡如水，一袭素净的衣裙不染一尘，气质出尘脱俗，让人不敢直视。看
    到来人，苏白眸子微震，下意识看向女子走来的方向。
    眼前，震撼人心的一幕映入眼帘，不远处，另一位黑衣杀手浑身是血地倒在马车前，早已没有任何气息。短
    暂失神，苏白迅速压下心中震惊，捡起地上的弯刀，起身退后两步，伸手将小鲤鱼拉到身后，目光冰冷地看着眼前女子。“
    小小年纪便有这样的身手，不简单，更难得是还有如此心机和胆量，着实让人刮目相看。”燕
    采薇上下打量着眼前少年郎，嘴角弯起一个令人心悸的弧度，轻声道，“你说，我该不该留你性命？”
