    黑夜，掩去人世间的血腥和罪恶，月下，一位将军、两位黑色杀手全都死去，血染大荒。侥
    幸活下来的人，手持染血的弯刀，目光看着前方女子，脸上尽是戒备之色。
    只有不到十六的苏白，却是比任何人都了解人性的丑恶，对于眼前女子，不敢半分大意。他
    很清楚，如果可能，这位被称为长公主的女人会杀了他和小鲤鱼。
    事实也如苏白猜测，燕采薇一步步上前，眸中杀机丝毫不掩饰。
    今日的事，她同样不愿任何人知晓，斩草除根，方才是最好的办法。
    夜色下，苏白护着身后的小鲤鱼迅速后退，手中弯刀越握越紧。
    “咔！”
    这时，远方，枯枝断裂的声音响起，在这沉寂的夜色中，显得如此突兀。燕
    采薇步子停下，回首看向西北方向，眉头轻皱。
    苏白也移过目光，待看到夜色尽头佝偻的身影后，心中稍微松了口气。
    黑夜中，局面僵持下来，燕采薇眸子流光不断闪过，却没有冒然出手。看
    来，这个少年的身份，不是看上去那么简单。她
    有把握在那个老者出手前杀掉眼前两人，但是，她不得不考虑这么做的后果。对
    上那个老者，她没有必胜的把握。权
    衡数息，燕采薇脸上露出微笑，一身杀机尽数收敛，道，“我与公子开个玩笑而已，多谢公子方才的相助之恩。”“
    举手之劳。”
    苏白应道，尚显稚嫩的脸上同样流露出虚伪的笑容。
    “公子要去哪里，若是顺路，我可以送公子一程。”燕采薇轻声道。“
    不必了。”
    苏白笑道，“我和小鲤鱼要去河津，和姑娘并不顺路。”
    “河津吗？”燕
    采薇眉眼一弯，笑道，“巧了，我也要去那里，听闻近期河津境内将有一场百年难得一见的自然盛景，不如一同前去观看如何？”
    睁眼说瞎话！苏
    白心中骂了一句，河津远在陈国西南，这位长公主刚才要去的明显是陈国东南方向，这也能顺路，当他傻子吗？
    “姑娘。”
    苏白刚要再说什么时，燕采薇目光看向前者身后的丫头，眸中跳动着危险的光华，道，“公子的这位丫头生的当真标致。”
    一语落，苏白身子一震，要说的话立刻咽了下去。
    他差点忘了，还有小鲤鱼。现
    在，她不敢杀他，并不代表她不敢杀小鲤鱼。“
    多谢姑娘。”
    没有选择，苏白不得不接受眼前女子的威胁，应了下来。“
    走吧。”
    燕采薇上前，伸手牵过小鲤鱼，微微一笑，迈步朝着马车走去。
    小鲤鱼挣扎了几下，却是无法挣开，目光看向身后的公子，面露急色。“
    不怕，没事的。”苏
    白少有的朝着小鲤鱼温和一笑，将弯刀丢到一旁，拔出黑衣杀手胸膛上的柴刀，旋即迈步跟了上去。
    马车前，燕采薇停下，看了一眼地上死去的将军，轻轻一叹。
    “公子，可以帮把手吗，让丘将军入土为安吧。”
    燕采薇看向一旁的少年郎，开口道。
    苏白点头，拿着柴刀在原地开始挖起墓坑。仲
    夏的荒野，泥土相对比较松软，苏白低着头，一刀一刀地挖着坑，眸子冰冷异常。长
    公主，这三个字可不是寻常皇室能够担得起。
    陈国皇帝，共有兄弟七人，姐妹两人，而这两位公主全都已经步入不惑之年，眼前女子看上去最多二十上下，绝对不可能是两位公主中的任何一位。如
    此一来，眼前女子的身份就更加明显了。
    来自北方，二十年华，只能是那个人。
    燕国长公主，燕国幼帝的嫡亲长姐，燕采薇！马
    车前，燕采薇静静地看着前方一刀一刀挖坑的少年郎，并没有开口催促。她
    此行前来陈国，没有告诉任何人，然而，即便如此，行踪还是暴露了。这
    两个杀手是何人派来，她基本已猜的八～九不离十，此行，最让她意外的还是眼前的少年郎。
    若非今夜的意外，恐怕就连她也只会认为眼前人只是一个普普通通的少年。
    身手不凡，善于隐藏，还有小先天级别的高手暗中保护，此人的身份，着实耐人寻味。
    “公子叫什么名字？”思及至此，燕采薇主动开口问道。“
    苏白。”
    苏姓？
    燕采薇面露异色，这个姓氏倒是不多。
    夜下，各怀心思的两人都没有再说话，苏白挖好墓坑，小心地将死去的将军掩埋。将
    军尽忠而死，可惜，到死都不知道，他本来可以不用死。他
    们的长公主，并非手无缚鸡之力的女子，至少，对付那两位刺客绰绰有余。看
    着眼前少年郎掩埋过将军后，燕采薇先让小鲤鱼上了马车，扭头问道，“公子可会驾车？”苏
    白沉默，片刻后，轻轻点头，道，“会。”
    “那便劳烦了。”燕
    采薇微微一笑，迈步走入马车。苏
    白轻叹，坐在马车前，拽了一下缰绳，驾车前行。这
    一趟，真是倒霉到家了。
    马车内，燕采薇注视着前方局促不安的小鲤鱼，绝美的容颜上露出玩味的笑容。看
    得出来，那个少年很在乎这个丫头，如此也好，有弱点才会更好控制。
    “你叫什么名字？”燕采薇笑道。“
    苏……小鲤鱼。”
    小鲤鱼结结巴巴应道，看起来紧张极了。
    燕采薇点头，面带微笑，继续问道，“你们这是要去哪里？”“
    洛……洛”小
    鲤鱼的话还未说出口，车厢外，猛烈的咳嗽声响起。
    小鲤鱼神色立刻一急，掀开车帘便要出去看自家公子的情况。
    “不用急，他没事。”
    燕采薇伸手拉住小鲤鱼，嘴角弯起一个美丽的弧度，开口道，“是吗，苏公子？”
    “咳、咳！”车
    厢外，苏白再次咳嗽了两声，点头应道，“嗯，我没事，就是呛了一下。”
    说话间，苏白脸色尽是无奈，这个笨丫头一会儿就让人把话全套出来了。
    毋庸置疑，这位燕国长公主定然还没有放弃杀人灭口的想法，只是碍于老许的存在，暂时不敢动手。
    思及至此，苏白回首看了一眼身边沾满血污的柴刀，眸中冷意闪过。现
    在的情势已很明显，他要么找机会带着小鲤鱼逃跑，要么便想办法杀了这位燕国长公主。
