    河津，陈国西南地界，赤水奔腾，季夏过去已大半月，天气依旧十分炎热。
    六月的天，孩子的脸，说变就变。此
    前还烈日当头的天空，转眼间已乌云密布，沉闷的让人喘不过气来。“
    轰！”昏
    暗的天地间，一道耀眼的雷光照亮天空，数个呼吸后，巨大的雷声响彻人间，震耳欲聋。赤
    水沿岸的村落，屋中正在玩耍的孩童被这惊人的雷声吓到，哇哇大哭起来。
    没过多久，天际，大雨倾盆而下，雾了整个人间。赤
    水河中，水平面迅速上涨，巨浪滔天，壮观异常。
    “这鬼天气，怎么说变就变。”河
    津北方，人迹罕至的荒原上，大雨同样毫无征兆地降下，把正在赶车的苏白浇成了落汤鸡。马
    车后方，大黄倒是欢快地跑了起来，显然此前的炎热天气把屡立奇功的恶犬折磨的不轻。
    车厢中，小鲤鱼听到外面电闪雷鸣之声，目光哀求地看着眼前女子，道，“姐姐，能让公子进来避避雨吗？”“
    你倒是心疼他。”
    燕采薇透过车厢两边的窗子看着外面，开口道，“让他进来吧。”
    听到眼前女子答应，小鲤鱼立刻掀开车帘，急声道，“公子快进来，外面雨大太了。”
    苏白看了一眼前方被倾盆大雨遮去的道路，毫不犹豫转身钻入了车厢。“
    苏大公子，凉快吗？”燕采薇皮笑肉不笑道。“
    还成。”
    苏白心中开始问候眼前女子的先辈，脸上却依旧带着灿烂的笑容，应道。“
    赶了一个月多车，却还没有走到一半的路程，苏大公子，你真的是急着要去河津吗？”燕采薇微笑道。
    “当然。”
    苏白脸不红心不跳地应道。
    燕采薇淡淡一笑，没有再多问，这个少年郎的脸皮比她想的要厚多了。车
    厢外，电闪雷鸣，好不热闹，车厢内，气氛却是沉寂下来，苏白和燕采薇不说话，小鲤鱼也不敢声张。
    近在咫尺，苏白目光看着眼前女子，眸中尽是不解。他
    不明白，这位燕国的长公主为何要来陈国。
    两国方才停战不久，因为这场战争，陈国上下对燕国的仇视，已达到顶峰，一旦这位燕国长公主的身份暴露，下场可想而知。“
    好看吗？”
    寂静的车厢中，燕采薇突然开口道。“
    好看。”
    苏白下意识回答道，然而，话刚出口，便恨不得伸手给自己一巴掌。燕
    采薇嘴角微弯，道，“小鲤鱼看到了吗，男人都是只看重表象的登徒子，你家公子也不例外。”
    小鲤鱼侧过身，明亮的大眼睛看向自家公子，想要反驳前者，却又不知道该说什么。“
    轰！”
    这时，车厢外，巨大的闷雷声响起，天际，一道闪电从天而降，纵贯天地，骇人的景象，仿佛整个世界都被劈开了。“
    啊。”小
    鲤鱼吓的尖叫了一声，赶忙将脑袋埋入自家公子怀里。苏
    白没有被雷声吓到，倒是被小鲤鱼的尖叫声下了一跳，第一反应就是护住怀里的丫头。片
    刻后，苏白反应过来，立刻将怀里的小鲤鱼扒拉了出来，不满道，“男女授受不亲，不懂吗？”
    小鲤鱼慌忙地坐起身，低声道歉，“公子对不起。”对
    面，燕采薇看着两人，淡淡笑了笑，突然，神色一变，看向车厢后面。
    倾盆大雨中，数道黑衣身影快步奔来，身法奇快，急速靠近前方马车。“
    有人来了。”
    燕采薇开口，提醒道。苏
    白闻言，神色微凝，专心听着周围传来的动静。
    远方，脚步踏过雨水的声音越来越近，苏白回过神，立刻掀开车帘，拿起缰绳，急忙赶车。
    “驾！”缰
    绳打在马背上，黑马吃痛，嘶鸣一声，加速狂奔起来。
    远方雨幕中，佝偻的老者看着跟在马车后的一众黑衣杀手，刚要出手，却又压下了心中的念头。马
    车前，苏白一边赶车，一边怒声问道，“你究竟得罪了多少人，怎么这么多人想要杀你！”
    燕采薇嘴角闪过冷意，道，“我也记不得了，快点赶路吧，那些人追杀来，我可不保证能护得下你们。”
    马车后方，百丈外，十数道黑衣身影手持弯刀急速赶上，距离只剩十多丈时，纵身一跃，追了上去。危
    机再度袭来，苏白一把拉过马车中的小鲤鱼从马车上翻滚了下去。车
    厢上，弯刀划过，车厢直接被劈开，十数位黑衣杀手联手逼命，诛杀燕国长公主。马
    车左边，抱着小鲤鱼在泥水中翻滚了好几圈的苏白爬起身，二话不说，拉着小鲤鱼就跑。
    “把那两人也解决了。”
    黑衣杀手的头领开口，沉声道。
    两位黑衣杀手领命，纵身而过，挡在了两人前面。
    “被这个疯女人害死了。”
    苏白愤怒地骂了一句，拉着小鲤鱼不断后退，目光还在不断寻找逃跑的路线。
    后方，燕采薇避开数位黑衣杀手的弯刀，纵身从马车上跃了下来。“
    长公主，束手就擒，乖乖跟我们回去，或许主人还能饶你一命。”黑衣杀手头领手握弯刀上前，冷声道。
    不足二十步距离，苏白身后，小鲤鱼这次听清了黑衣杀手的称呼，神色一怔。
    公主？这位姐姐是一位公主？倾
    盆的大雨，浇湿了所有人的衣衫，大雨下的杀机，让人看不到一丝生路。
    “让那个老者出手，否则我们都要死在这里。”两
    人后背相对，燕采薇开口，神色冰冷道。“
    他只是我名义上的仆人，我命令不了他。”苏
    白目光看着四周围上来的杀手，脸上尽是戒备，应道。“
    如果这些人杀了你，他还不出手吗？”
    说话间，燕采薇转身，拉过小鲤鱼，一把将前者推了出去。
    “杀！”黑
    衣杀手头领下令，十多位杀手立刻围杀而上。
    “你这个疯女人！”被
    推出去的苏白踉跄数步，勉强稳住身影，还未来得及喘息，眼前刀光已经近身。“
    呲啦！”
    衣帛割裂声响起，倾盆大雨下，一瀑鲜血飞溅而出，染红雨幕。
