    大荒，倾盆而下的大雨中，弯刀映目，杀机逼人。
    躲避不及，苏白左肩，鲜血飞洒，溅了一脸，差之毫厘，性命不保。“
    疯女人！”苏
    白捂着左肩，怒声骂道。
    “有骂人的力气，想办法保命吧。”后
    方，燕采薇冷声道，“小鲤鱼我会替你保护，不用担心。”“
    小鲤鱼要是伤到一根汗毛，我会跟你拼命。”
    苏白回首，一脸是血的咧嘴笑道，“还有长公主你的身份，我保证，上到达官权贵，下到黎民百姓，全都能一眼认出公主来。”听
    到前者的威胁，燕采薇神色彻底冷下，道，“放心，你死，小鲤鱼都不会死。”
    “那便好。”苏
    白应了一句，回过身，看着前方两位黑衣杀手，伸手从腰后拿出柴刀，全神贯注应对眼前的敌人。“
    好一幕主仆情深的感人景象。”就
    在这时，雨幕尽头，一道温文如玉的声音传来，众人瞩目，远方，两道身影出现众人视线中。华
    美的油纸伞下，一位面色秀气、阴柔的年轻人迈步走来，身后，青衣的女子跟随，手中撑着雨伞，为眼前男子遮去倾盆的大雨。燕
    采薇看到来人，倾城绝艳的容颜上露出冷笑，道，“赫连云，果然是你。”
    “长公主殿下，微臣有礼了。”赫连云看着前方女子，微笑道。
    “刺杀燕国长公主，赫连云，你的胆子真是越来越大了。”燕采薇冷声道。“
    长公主过誉。”
    赫连云伸手，感受着雨伞外的倾盆大雨，笑道，“你死，燕国才能国泰民安，纵观燕国历史数百年，何时曾出现过女子掌权的时刻，长公主，你说是吗？”
    “叛臣贼子，其罪当诛！”燕
    采薇眸中杀机闪过，道，“赫连云，你真的认为你的计谋能得逞吗！”
    话声方落，燕采薇身影掠出，极快的速度，转眼的工夫掠至两人身前。
    擒贼先擒王，燕采薇比谁都明白这个道理，先发制人，擒向前方赫连云。赫
    连云淡淡一笑，身子退后了半步。
    同时，后方，青衣的女子迈步上前，纤手探出，怦然一掌，挡下了燕采薇的身形。咫
    尺之间，两位当世高手交锋，气流激荡，落雨难近。“
    长公主，你以为只有你知道隐藏实力吗？”
    赫连云脸色笑容淡去，神色冷漠道，“青青，杀了她！”“
    是！”名
    叫青青的青衣女子领命，纤手如同金石，擒向近在咫尺的燕国长公主。燕
    采薇柳眉轻皱，脚步踏转，避开女子的杀机。后
    方，苏白看着这一场死局，脸色冷下。先
    是燕国长公主，如今又是燕国赫连公，两位燕国声名显赫的大人物全都来了。
    燕国皇帝尚且年幼，无法亲政，长公主燕采薇其实才是真正的掌权者。而
    眼前的赫连云，同样手握重权，名望丝毫不逊色燕国长公主。
    没想到，在这陈国大地上，两位燕国掌权者全都到齐了。
    神仙打架，凡人遭殃，他和小鲤鱼招谁惹谁了。“
    全都杀了。”
    不远处，赫连云淡淡道，“今日之事，不准留一个活口。”
    “是！”
    十余位杀手领命，身影掠出，诛杀三人。苏
    白拉过被吓得有些不知所措小鲤鱼，避开两位杀手的刀光，拼命朝前跑去。要
    死那位长公主去死，他和小鲤鱼不奉陪。
    大雨下，亡命狂奔的苏白也顾不得什么形象，浑身泥水，好生狼狈。
    小鲤鱼像风筝一般被拽着逃命，跑出十数丈后，两位杀手再度追了上来。“
    公子，您别管我了，快逃吧。”眼
    见两位杀手将要追了上来，小鲤鱼挣扎了几下，急声道。“
    不要胡闹。”
    苏白握紧拽着小鲤鱼的右手，怒声喝道，“你死了，谁给本公子端茶倒水。”
    小鲤鱼眸中泪水萦出，渐渐地，安静下来，不再挣扎。
    大雨中，苏白一边逃跑，一边观察老许所在方向，心中怒意难掩。老
    许怎么还不出手，非要等到给他收尸时再现身吗！远
    方，老许看着这一幕，神色沉重异常。
    老柱国，老许可能要对不起你了，小公子若是连这点危险都度过不去，那到了洛阳那样的虎狼之地，更是没有半分活下去的可能。小
    公子十六岁了，苏家男儿，过了十六岁必须要独当一面，小公子更是如此。
    苏白不知道老许在想什么，他只知道，如果他躲不过这两个黑衣杀手的刀，那他和小鲤鱼都要死在这里。
    “呲啦！”
    两个黑衣追上，弯刀逼命，衣帛撕裂声中，苏白侧身，顺势将小鲤鱼甩了出去。
    划破的衣袖，染满鲜血，苏白拔出柴刀，直接朝着最近的黑衣杀手砍去。
    黑衣杀手避开柴刀，弯刀斩下，直取要害。
    战斗经验的差距，难以弥补，苏白知晓久战不利，竟是不退反进，以身体迎上弯刀。
    弯刀入体，骨头与生铁刺耳的摩擦声响起，苏白口中闷哼一声，扭曲着脸，一刀砍了下去。
    “哗！”
    黑衣杀手肩膀上，鲜血喷涌而出，伤口直达咽喉下方，骇人异常。不
    远处，另一位黑衣杀手这个时候纵身掠来，弯刀逼命，直取苏白后心。
    “公子。”
    危机一刻，后方，小鲤鱼拼命跑了过来，一把抓住黑衣杀手的手臂。“
    滚开！”黑
    衣杀手脸色一冷，手臂甩过，一脚踹向阻拦的少女。“
    汪、汪！”不
    远处，倾盆大雨中，大黄叫了两声，猛然扑了过去。
    黑衣杀手见状，眸子微沉，弯刀直接朝着扑来的恶犬砍去。
    小鲤鱼神色一变，急忙拖拽黑衣杀手的手臂。
    “呲啦！”
    弯刀砍在大黄头部与前腿之间，鲜血横流，顺着上空不断喷出。小
    鲤鱼的拼命阻挠，救了大黄一命，伤势虽重，却是没有伤及要害。
    近在咫尺，大黄一口咬住黑衣杀手的右腿，使劲撕扯起来。
    “啊！”
    黑衣杀手吃痛，弯刀拔出，再次朝着恶狗的脑袋砍去。
    这时，大雨中，一道黑影猛然扑了过来，闪电雷鸣大作，映照出一张满是血污的狰狞面孔，正是方才与黑衣杀手搏斗的苏白。弯
    刀、柴刀碰撞，柴刀应声而断，苏白扑倒黑衣杀手，手中断刀直接插入后者胸膛。
    黑衣杀手眸子狠狠一缩，身子不断挣扎。
    一旁，小鲤鱼、大黄使劲全力压住黑衣杀手的左臂和右腿，不知过了许久，黑衣杀手渐渐不再挣扎，两人一狗无力瘫软在地，浑身湿透地喘着粗气。
    “不是让你走吗，谁让你回来的！”大
    雨下，苏白抬起头，看着前方丫头，愤怒的大声吼道。小
    鲤鱼身子一震，双眼含泪地低下头，不敢反驳。
    远方，如同瓢泼一般的雨幕中，燕采薇一人独对一位先天高手和十多位黑衣杀手，大战激烈异常。“
    在这里等我，不要跟来！”
    苏白看着远方战局，神色阴沉地说了一句，旋即挣扎起身，踉踉跄跄地朝前方走去。后
    面，小鲤鱼瘫坐在泥泞中，目光看着前方，尽是担忧之色。
    远方战局外，一袭华美衣衫的赫连云受持雨伞静立大雨中，脸上有着难掩的疯狂之色。
    燕国所有人都知道，当代赫连公是一个不折不扣的疯子，然而，谁都不可能想到，赫连云竟会疯狂到胆敢对燕国长公主下杀手。
    大雨中，就在围杀燕采薇之局吸引了所有人目光时，赫连云身后，一道满脸血污的少年身影远远绕过战局，悄然出现。
