    河津北方，大荒之上，大雨倾盆，雨幕下，青青、十数位黑衣杀手联手诛杀武力已达先天境界的燕国长公主，不敢半刻分神。“
    呲啦。”弯
    刀划过，血水飞溅，战局中，以一敌众的燕采薇首度见红，避让青衣女子出招时，被杀手首领偷袭成功，左臂染红。战
    局外，赫连云看着这一幕，脸上疯狂之色更浓。倾
    盆大雨中，一招受创的燕采薇，眸中杀机大盛，反手扣住杀手首领，一掌印在后者胸口。怦
    然一声，杀手首领直接被一掌震飞数丈，口吐鲜血。全
    面白热化的战斗，伤势互换，杀手首领重创之时，青青攻势再至，宛如狂风暴雨，不留丝毫间隙。
    燕采薇脚下连退数步，避其锋芒。与
    此同时，后方，十数位黑衣杀手欺身而上，封去燕国长公主所有退路。
    刀光划过，几缕青丝飘落，燕采薇避开一道又一道刀光，毫厘之间，险象环生。
    眼见燕采薇败象尽露，瓢泼大雨下，赫连云心中紧张难抑，一把将雨伞丢开，双眸看着前方，目光炽烈异常。七
    年了，这一天，他已等了整整七年！
    七年时间，何其漫长，他这一生，又有几个七年！“
    青青，杀了她！”功
    成在即，赫连云顾不得所谓的仪态和风度，怒声喊道。战
    局中，青青沉步，纵身掠至燕采薇身前，纤手劈落，逼命一刻，突然，身子剧烈一颤，猛然移过目光。
    远方，遮目的雨幕下，不知何时，赫连云身后，满脸血污的少年出现，手握断刀，毫不留情的砍了下来。
    “主人小心！”青青大喊，急声提醒道。
    天际，雷霆大作，压下女子焦急的提醒声，断刀砍下，直接落在赫连云肩上。鲜
    血，喷涌如泉，赫连云身子一个踉跄，略显苍白的脸露出难以置信之色。
    发泄过心中愤怒后，苏白将断刀架在了赫连云的咽喉上，冷声道，“让他们住手。”
    前方战局，燕采薇窥得一瞬之机，一掌震退眼前青衣女子，身影疾速朝前掠去。
    “不要管我，杀了她！”赫
    连云回过神，压下心中的震惊，血丝满目的双眸看着前后赶来的燕采薇和青青等人，怒声道。
    十步外，燕采薇停下身形，淡淡道，“赫连云，你是真的不怕死吗？”后
    方，青青、十数位黑衣杀手亦停下脚步，不敢再上前。“
    还愣着做什么，杀了她！”赫连云怒喝道。
    “主人！”
    青青面露急色，道，“我们不能让你出事！”
    “放走她，我同样必死无疑，杀了她！”赫连云再次怒喝道。“
    赫连云，不如我们做一笔交易。”
    局势陷入僵持的一刻，燕采薇看着眼前男子，平静道，“你遣退这些杀手，我们也放你一条生路，如何？”
    “痴心妄想！”赫
    连云神色沉下，道，“燕采薇，不要以为我是傻子，一旦我遣退他们，我还有命可活吗？”“
    既然你不相信本公主，那只能请你跟我们一起走了。”说
    完，燕采薇看向赫连云身后的少年，面露微笑道，“苏公子，你觉得这个办法怎么样？”“
    正合我意。”苏
    白冷声说了一句，旋即挟持着受伤的赫连云，一步步朝着远方的马车走去。他
    和燕采薇现在是同一条船上的人，必须要通力合作。老
    许一直没有动静，他需要燕采薇这样的武道强者来震慑这些杀手，同样，燕采薇需要他手中挟持之人，保护自身的安全。苏
    白押着赫连云上了马车，撕下衣袖，将赫连云双手捆在身后，旋即看向马车下的女子，开口道，“长公主殿下，此人交给你，我来驾车。”
    “嗯。”燕
    采薇点头，纵身跃上马车。苏
    白来到马车前，甩过缰绳急速前行。远
    方，大雨下，小鲤鱼带着受伤的大黄紧张等候，脸上尽是担忧之色。
    不多时，雨幕中，马车奔腾而来，车前，熟悉的面容渐渐映入眼帘。“
    公子！”小
    鲤鱼见状，立刻踩着泥泞污水迎了上去。“
    吁！”
    眼见小鲤鱼跑来，苏白勒住马匹，伸手抓住小鲤鱼的手臂，将其拉上马车。“
    公主殿下，照顾好小鲤鱼。”苏
    白说了一句，驾车疾驰朝着前方赶去。后
    方，青青、十数位黑衣杀手紧追不舍，神色沉重异常。
    千疮百孔的马车上，小鲤鱼划开裙角的衣衫，大眼含泪地替自家公子包扎伤口。“
    嘶！”包
    扎时，小鲤鱼笨手笨脚地碰到了伤口，苏白疼的直吸冷气，下意识刚要骂上一句，目光看到小鲤鱼含泪的双眼，心顿时软了下来。后
    方，摇摇欲坠的车厢中，燕采薇看着前方少年郎，开口道，“多谢。”
    “谢什么？”苏白问道。
    “方才你若不回来，我可能就死在了他们手中。”燕采薇平静道。
    苏白淡淡笑了笑，目光扫了一眼后方跟着的众多杀手，道，“我就算扔下你跑了，这些杀手在除掉你之后，也会追上来，与其这样，还不如回去搏一把。”“
    公子的胆识和心智，让人佩服。”燕
    采薇感叹道，这样危险的情况下，还能如此理智，着实不是一般人能做到。
    换做普通人，刚才那种情形，早已不顾一切地逃跑，不可能再回来救她。“
    苏公子，我欠你一个人情。”燕采薇正色道。“
    长公主殿下只要不再想着要我的命，我便心满意足了。”苏白微笑道。“
    至少，现在不会。”燕采薇脸上也露出笑容，应道。“
    呵。”苏
    白轻笑，刚要说什么，突然，嘴角一抽，倒吸了一口冷气。
    “嘶，小鲤鱼你轻点。”“
    对不起公子，我不是故意的。”小鲤鱼慌手慌脚的说道。后
    方，燕采薇看着前方疼的龇牙咧嘴的少年，轻轻一笑，道，“小鲤鱼，我来吧，你学着怎么包扎，以后可能用得着。”
    小鲤鱼脸蛋一红，低头道，“谢谢公主。”“
    还叫姐姐就行。”燕
    采薇应了一句，坐到前方，回首看了一眼身后从上车起便闭目沉思的赫连云，淡淡道，“赫连云，你应该知道我的手段，自己老实一点，你会少受很多苦。”赫
    连云闻言，睁开眼见，平静道，“放心，我不会做蠢事。”“
    这样最好。”
    燕采薇坐在小鲤鱼前方，手把手开始教小丫头包扎伤口。
    苏白旁边，燕采薇身子贴近，身上诱惑的气息飘入鼻中，尚且未经人事的苏大公子脸色顿时变红，血气冲脑。
    红颜，祸水啊！苏
    大公子鼻子一热，两行鲜血不争气地流了下来……
