    “滴答！”鲜
    血滑落，染红衣衫，美色在前，苏白很不争气地流下鼻血。一
    旁，燕采薇见状，先是一怔，旋即嘴角微弯，脸上露出明媚的笑容。“
    苏公子，你的鼻子怎么流血了，是受了内伤吗？”燕采薇巧笑嫣然道。
    苏白闻言，赶忙伸手擦去鼻下的鲜血，道，“可能是有点内伤，不碍事。”
    “公子，您没事吧？”小鲤鱼神色紧张道。
    “内伤怎么可能会没事，苏公子你可别硬撑着。”燕采薇嫣然笑道。“
    真没事。”
    苏白窘迫地应了一句，急着转过话题，道，“长公主殿下，那些杀手还在跟着吗？”
    知晓眼前少年在故意转换话题，燕采薇也没有再咄咄逼人，目光淡漠地看了一眼马车后方，回答道，“还跟着，就让他们这么跟着吧，不急。”苏
    白点了点头，心中暗暗松了一口气，方才真是太丢人了。燕
    采薇目光看向远方大雨中几乎已不可见的佝偻老者，眸中异色一闪即逝。
    方才那么危险的局面，那位老者居然都没有出手。
    如今，她越来越好奇这个少年的身份了。
    可以看出，那位老者并非真的不在乎这位苏公子的生死，不然也不会一直跟到现在。
    唯一的解释，那位老者在磨砺这位苏公子，除非遇到绝对不可抵抗的力量，否则不会出手。大
    雨下，马车奔腾在荒野上，后方，十余位黑衣杀手紧随不舍地跟着，却是不敢轻举妄动。马
    车南下，一路朝着河津的方向赶去。马
    车上，被挟持的赫连云，伤口处鲜血不断沁出，脸色越来越苍白。
    然而，一路上，赫连云却是一句话也没有说，始终闭着眼睛，不知在想什么。苏
    白目光不时看向后方的赫连云，眉头轻皱。
    这位燕国赫连公实在太安静了，一点也不像个被挟持的人质。
    苏白驾着马车日夜兼程赶路，中间只在途径的一座小镇上停下休整了半日。
    简单修补的马车，车厢总算又能遮风挡雨，受伤的大黄也因祸得福得以上了马车休养，不必在外面经受风吹雨淋。转
    眼间，炎热的六月过去，七月到来，苏白一行人相距河津之地已只有咫尺之遥。
    赶了将近两个月的路，一直负责驾车的苏白被晒黑了不少，看上去稚气减退，成熟了许多。
    河津之地近在眼前，一片湖泊前，苏白等人停下马车，暂时休息。“
    真是公子的身子，奴隶的命。”苏
    白看着湖水中倒影出的面容，苦笑道。
    不远处，马车前，燕采薇目光眺望着远方的古城，开口道，“过了前面的城池，就到河津之地了。”苏
    白俯身将水袋装满，应道，“公主殿下，到了河津，我们可能就要分别了。”
    燕采薇闻言，面露微笑，道，“苏公子是有急事吗，为何这么着急离开？”
    苏白看了一眼远方的十数位黑衣杀手，笑道，“急事倒是没有，只是，我还没有活够，和公主殿下在一起，不知何时小命就会没了。”“
    苏公子可不像贪生怕死之人。”燕采薇拿话相激道。
    “公主可能看错了，我最怕死了。”苏
    白拿着水袋上前，放在车上，笑道，“走吧，赶路要紧。”燕
    采薇点头，转身登上马车，掀开车帘，走入其中。苏
    白坐在马车前，驾车继续赶路。荣
    城，一行人赶来，进入城中。后
    方，十数位黑衣杀手前，青青抬手，制止了众人前行。
    “你们的装扮太过显眼，待天黑后再进城，届时我会负责接应你们。”
    青青说了一句，迈步朝前方城池走去。
    荣城中，苏白驾着马车走在街道上，提了一路的心，总算放下一些。在
    这城中有官兵驻守，那些杀手不敢肆无忌惮行事，否则，一旦赫连云的身份暴露，下场不会好到哪去。
    思绪间，苏白不怀好意地看一眼马车中的燕采薇，他在想，如果连这位燕国长公主的身份也暴露了，事情才是真正有趣。
    “苏公子，你那三脚猫的功夫就不要胡思乱想了。”
    车厢中，燕采薇感受到前者的目光，微笑道。苏
    白闻言，吓了一跳，赶忙收回目光，这个女人怎么知道他在想什么？
    “驾！”就
    在这时，后方，战马狂奔的声音传来，街道尽头，十八银甲铁骑疾驰而来，为首男子，身着银色轻甲，面容俊朗，看上去只有二十岁上下，气质却是极为不凡。
    苏白听到后方马匹的奔腾声，立刻驾车避让，不愿生事。然
    而，纵然苏白有心避让，依旧还是晚了一步。荣
    城不算宽阔的街道，最多只能容得下两架马车并行，十八银甲铁骑奔腾而至，立刻被还未来得及避让的马车挡去前路。
    “吁！”
    马车后方，十八银甲铁骑勒马停下，前方年轻男子眉头轻皱，骑马走上前，道，“滚开。”马
    车前，苏白使劲攥了下缰绳，眸中戾气一闪即逝。
    “嗯？”
    项云峥感受到前者身上的杀气，神色立刻冷下，道，“围起来！”
    后方，十七铁骑立刻上前将马车围了起来。项
    云峥看着马车上的少年，眸中冷色闪过，方才的气息，他不会察觉错，是杀气。只
    有真正杀过人的人才会有这种戾气，眼前少年看起来最多十六七岁，竟然已经杀过人。马
    车前，苏白看着周围十八位银甲铁骑，神色凝下，麻烦了。“
    车的人全都下来。”项云峥沉声道。城
    中街道上，所有的人百姓全都停下手中之事，看向前方。银
    甲铁骑可是七王最精锐的兵力，长年驻扎在河津之地，一向飞扬跋扈惯了，无人敢触其眉头，这些人惹到银甲铁骑，恐怕不会有什么好果子吃。银
    甲铁骑发难，苏白看了一眼车厢中的燕采薇，开口道，“采薇姐，表个态吧。”车
    厢中，燕采薇掀开车帘，迈步走了下来。马
    车旁，项云峥看着走下马车的女子，神色微凝。“
    银甲军吗，真是好生威风。”
    燕采薇目光扫过十八位铁骑，微笑道，“那这个东西，你可认识？”
    话声落，燕采薇手中，一枚金色令牌出现，令牌之上刻有四爪蟒纹，张牙舞爪，震慑人心。十
    八银甲铁骑之首，项云峥看到前方女子手中的令牌，神色一震，立刻下马行礼。“
    行礼就不必了，让你的人让开吧。”燕
    采薇制止了前者行礼，收起令牌，淡淡道。“
    是！”项
    云峥压下心中震撼，下令让围在马车四周的银甲铁骑让开。
    这一幕，近在咫尺的苏白看的清清楚楚，默不作声。
    车厢中，赫连云透过车厢两边的窗子看着外面情况，神色凝下。
    一直以来，他都在想燕采薇来陈国所为何事，现在，他好像猜到些什么了。
