    从外表来看，芭梨的九十三省并不太差。顶多是有些街道两旁偶尔出现形形色色的涂鸦，跟国内的小县城没啥太大区别。毕竟人家发达国家，道路上停着的车还挺多。可当破‘标志’开到一个街区外，黄鹂直接掉头不敢进去了。
    “为什么不能去？”周青峰朝车外看，附近是个停车场，外加一排普通的房屋。而地址上写的采购地点是个车辆维修和保养点。
    黄鹂则在看自己手机上的导航，想着怎么快速离开这个鬼地方。她摇摇头道“前面的街区被jg方标识为‘不安全’，我不敢开进去了。”
    “什么意思？”周青峰问道。
    “就是jg察都不敢随便进去的区域。出了事，他们顶多派人给你收尸。”黄鹂从未来过这片区域，对道路不熟悉。她面前有多个方向的道路，不知走那一条，不得已只能在路边停车查导航。
    “有这么夸张吗？这好歹是高卢首都耶。”周青峰扭头向四周看，正好路边走过来两个流里流气的北非裔。后者透过车窗看到车内坐着两个亚裔，下意识就靠近敲车窗。周青峰也没多想，一按车门电钮就把车窗降下
    黄鹂当即惊叫道“快停下，这些人会抢劫。”
    话音未落，车窗也才降了小半，敲车窗的北非裔飞快的伸手进来，扯动车门内把手，轻松把车门打开。另一个人则熟练的摸出一个小刀，兴奋的想把周青峰拽出来。看他们嬉笑的样子，显然不是第一回干这事，熟练的很。
    黄鹂原本还想反锁车门，却迟了一步。当车门被打开，她已经魂不附体的惊叫。倒是周青峰在降下车窗时似乎有所预见，一看车门打开，他便侧身踹了一脚出去，正好踹中持刀想拽他的那位。
    嘭的一声闷响，持刀的抢匪就感觉自己小腹收紧，人已经摔倒在地上，剧痛难忍。而强行打开车门的抢匪则呆了几秒，他正站在车门另一侧，似乎在思考为什么自己的同伴没能把‘肥羊’从车内拽出来，反而自己摔了一跤。
    周青峰倒是漫不经心的出来了，顺手一拳把发呆的劫匪打的鼻梁断裂，抱鼻痛呼——就这么一眨眼的事，黄鹂的心情跟过山车似的大幅起落。当两个抢匪都被打倒，她才拍拍自己胀痛的额头，平复情绪的喊道“维克多，你在搞什么？”
    “我只是想看看他们是不是真的要抢我？确认一下这鬼地方的治安是不是真的很糟糕？这可是光天化日之下耶，我们也只是随意的停车，随机遇到两个路人。结果他们居然还真的就上来抢劫了。”
    周青峰站在两个倒地的抢匪面前，还有心大发感慨，“你说的没错，这国家真的太糟糕了。他们的zheng府为什么不搞‘严打’？”
    听周青峰居然还有心思吐槽，心跳还未平复的黄鹂只能摇头叹气，“民主的国家怎么可能有严打？”
    两个抢匪一个摸着肚子，一个抱着鼻子，全都是骂骂咧咧说着叫人听不懂的话语。周青峰回头问黄鹂“他们说的什么语言？”
    “大概是阿拉伯语吧，我也不清楚。看他们的长相，就是北非裔，应该还有点黑人血统。”黄鹂说道“你快点上车，我们得离开这里。”
    接下来，周青峰的骚操作才叫黄鹂更加惊讶。这傻小子居然打开破‘标志’的后车门，把两个抢匪给塞了进来。黄鹂看到周青峰居然把人给弄上车，更加抓狂的大喊道“你把他们弄上车是干什么？你疯了么？”
    在被塞进后车座的过程中，两个抢匪都很不老实。周青峰则一拳一拳不停暴揍对方的脑袋，直到打的对方鼻青脸肿，不得不举手护头，开口求饶为止。
    两个抢匪的眼角和鼻梁都被打断，鲜血四溅落在黄鹂的破‘标志’内，这更让她要疯掉了，“老天啊，我到底做了什么孽？怎么就遇到你这样的人？”有的血滴甚至溅射到黄鹂的脸上，更是让她气恼不已，拼命擦拭。
    两个抢匪被打到精神崩溃，倒在后车座上嚎啕不已。他们肯定是不知道什么是‘出门看黄历’，遇到周青峰却是‘忌打劫’——抢劫亚裔是他们谋生的本能，可今天这个亚裔实在太凶残了点。
    直到两个抢匪已经失去抵抗能力，周青峰方才罢手。他回到副驾驶的座位上，扯了几张纸巾擦了擦拳头上的血迹，慢悠悠的对黄鹂说道“我想做个社会试验。”
    “见鬼的社会试验。”周青峰的暴力倾向让黄鹂都不敢大声反驳，只能小声嘀咕。她还得担心的看着车子周围，生怕周青峰的暴行被其他人看见。因为他们所处的位置就是小黑小阿们的聚居区，这里的恶棍特别多。
    周青峰将拳头上的血擦干，扭头看向后座的两个倒霉蛋。这两人都是头发卷曲，肤色偏黑又不是黑鬼那种纯黑。他们的面孔既区别于白人的高鼻深目，又和亚裔大有不同。他们看到眼前的亚裔小子朝自己笑，就好像被恶魔注视一般，瑟瑟发抖。
    “你们听得懂法语吗？”周青峰笑问道。
    对方没反应，还在抖呢。
    “那肯定也听不懂汉语了。”周青峰伸出双手，笑道“把你们的手掌给我。”
    快点
    周青峰催促了几句，用手势表示自己的意思。两个抢匪被打的没了脾气，看‘恶魔’招手，只能把自己的手伸出来——很显然，这两人被暴打到意志崩溃，沮丧，士气为零。周青峰握住他们的手，‘电流’就随着他的思维列出了对方能的少许价值。
    ‘日常阿语’（未接受正规教育，水平低下，只能听说，无法进行读写，词汇量有限）。
    卧槽！
    这真是太差劲了。
    ‘偷窃’（技术含量极低，没有学习价值）
    ‘抢劫’毫无价值）
    这两人简直就是饭桶，饭桶中的饭桶，除了偷和抢就啥都不会。他们不会种地，不会经商，连打劫都毫无技术含量，唯一会的语言都被评价为‘水平低下’。周青峰真是火冒三丈，他握着两人的手就学了个低劣版的‘日常阿语’，就再无收获。
    “我满以为你们能给我带来点惊喜。”周青峰这次用‘阿语’开口说话，两个倒霉蛋听到了更是惊骇欲死，好像白日见鬼。“现在给我滚下去，你们两个贱种的脏血污染了我朋友的车。”
    两个抢匪手软脚软，牙齿嘚嘚嘚的又从破‘标志’内开门下去，逃一般的飞快远去。黄鹂听周青峰叽里呱啦居然开始说‘阿语’，也是惊讶的不知所以，“你，你能跟这些哥布林教徒沟通？”
    哥布林？
    周青峰倒是没理解这说的是啥？
    黄鹂重新启动破‘标志’，飞快的离开目前所在的街区，她生怕逃走的两个抢匪会招来同伙。至于周青峰的疑惑，她一边扶着方向盘，一边解释道“就是你刚刚揍的那种人呀，我把他们称呼为‘哥布林’。
    喜欢群居，敌视外族，抗拒文明，极度守旧，自卑又自负，战斗力极弱却又极端狡诈，人口众多还特别喜欢生育，妄图用女性的子宫来占领世界，偏偏对女性极度蔑视，还有‘绿色崇拜症’。你不觉着那些喜欢进洋葱庙的族群跟奇幻小说里的‘哥布林’完全一样？”
    周青峰恍然大悟。
    就是地精啊！
    大姐，你嘴巴真够毒的！
    “哥布林这个绰号起的好，好就好在非常贴切。至于‘阿语’么，我刚学的。”周青峰敷衍几句，岔开话题说道“我们不是来找货源的么？”
    “还不是被你给搅合了。”黄鹂愤愤说道，“不过我是绝对不会去九十三省的。”
    “那现在怎么办？”
    “老贼头给的地址就是哥布林聚集的街区，我现在是不敢进去找死了。你打个电话，看能不能约他们的人出来，否则这事就算了吧。赚钱虽好，可命更重要。”
    周青峰取出纸条，按上面写的号码拨打出去。没一会电话接通，他刚用法语说个‘你好’，对面就传出浓重的‘阿语’口音问了句“你是谁？”
    电话是免提接通的，黄鹂也听到了‘阿语’的询问。她用汉语低声说道“臭小子，你死定了。老贼头的货源很可能就是哥布林帮派控制的。这些人彼此之间相互通气，你刚刚才揍了他们的人，他们有可能会认出你，这些家伙极度记仇。”
    周青峰竖起手指示意嘘声，他很快用自己刚刚学会，还半生不熟的‘阿语’说道“嗨，愿主赐安宁与你，兄弟。我叫雨果，该怎么称呼？”
    “你懂‘阿语’？”电话那头的人很是惊讶，“你是先知的信徒？那一派的？”
    那一派？这年头冒充信徒还真难耶，还居然问我那一派？我只是套个近乎，他娘的那一派都不是呀。周青峰握着电话道“我不是信徒。”
    电话那头的声音立马变得恼怒“你只是懂阿语的高卢人？”
    “实际上我是种花家的。”
    “那你不能这样跟我们打招呼，这是对我们的不尊重。”对方相当不高兴，甚至是斥责周青峰胡乱套近乎的行为。可他又说道“不过你能主动学习我们的语言，这非常好。我想我们可以有更进一步的交流？雨果兄弟，我很愿意引导你如何成为一个真正的信徒。”
    “等等等”周青峰连忙打断对方的话头，“我只是听说你们能些便宜的奢侈品货源，我没别的意思。我们能见一面吗？”
    电话里安静了一会，对方显然很失望，转而用法语说道“我叫哈桑，我告诉你一个地址，你可以来我们这里谈。”
    “等等，我的同伴是个女性，她很害怕去你们那里。你们能到我们选定的地址来吗？”周青峰说着话，黄鹂就立马掏出手机在屏幕上打了个新地址。他把这个新地址告知那位‘哈桑’，一会后对方同意了见面谈的要求。
    周青峰松了口气，黄鹂捶了他肩膀一拳，轻叹道“小子，你是个人才啊，居然会说‘阿语’，还能把人家哥布林的头领给忽悠出来见面。来，让姐亲一口，奖励一下。”
    ”别，你给我好好开车。”周青峰刚想抗拒，黄鹂已经嘻嘻哈哈抱着他脑袋啃了。
