    十几年毫无音讯的父母突然传来两个消息……
    坏消息是他们死了。
    好消息是他们留下一笔遗产。
    周青峰对此有点懵。
    两个消息合二为一，在一瞬间就插上翅膀，借助发达的现代通信网络呼呼的传播。一个小时内，周青峰所在学校的一千多人就都知道了。半天后，他所在的城市内开始疯狂热议。再过半天，各种改编段子在网络上四处流传。
    作为事件主角，周青峰也以为自己被喊到教师办公室肯定是去挨批的，却没想到一场天大的富贵掉在他头顶上——当上课铃响，老师学生都恋恋不舍的返回教室。他们经过周青峰身边时，那复杂的眼神真是饱含人性的各种特质。
    周青峰这小子咸鱼翻身了。
    他有了一笔高卢来的巨额遗产啊！
    羡慕，嫉妒大家恨不能取而代之，巴不得死的是自己的爹妈。
    周青峰被允许留在办公室里继续跟巴克斯沟通。在得知老天爷给自己开了个大玩笑，他整个人晕晕乎乎，站都站不稳。
    作为孤儿，周青峰比留守儿童还苦。留守儿童只是爹妈很难回家而已，可他自打记事起就知道自己没爹没妈。他所在的天阳只是个普通的小城市，福利院里聘请的‘妈妈’们也就是干一份类似保姆的工作。
    要说‘妈妈’们充满爱心，对孤儿们视如己出都是瞎扯，能把孩子们照顾的吃饱穿暖就算不错了。
    在这么个环境下长大，周青峰必须自立自强。
    别人家的孩子受欺负了，有爸妈安慰保护。他受欺负了连哭的资格都没有，哭多了会让‘妈妈’们觉着太娇气太烦。强大的生存压力和不安全感让他养成了自卑又自傲的脾气，还有敏感和脆弱的内心。
    可现在……
    巴克斯打开自己的公文包，将一份文件递给周青峰，说道：“孩子，这是你父母的档案，你可以看看。”
    文件夹打开，里头大部分是法文。两张陌生男女的照片贴在纸页上，相貌上跟周青峰有几分相似。每个人都有父母，他曾无数次幻想过自己父母是什么样子。可现在真正看见了，他却毫无感觉。
    是不是该掉眼泪？没有。
    是不是该狂喜？也没有。
    周青峰不知道自己该说啥，他渴望有父母关爱，却从来不知道该如何跟父母相处。
    “孩子，我知道你现在心情肯定很复杂，不过我们还有点必要的程序要走。”巴克斯说道。
    “什么程序？”
    “虽然在看到你的那一刻，我就明白你是我要找的人。可我们还是需要鉴定你的dna，确保在法律上准确无误。”巴克斯挥挥手。高大的洋妞走上前来，摆开一个手提医疗箱，取出一套针管，抓住周青峰的胳膊就抽血。
    周青峰既兴奋，又迷糊，像个傀儡一样任人摆弄。洋妞的力气特别大，拽他胳膊时极其粗暴，一点也不友好。两人对视，周青峰能感觉到对方自带冷漠光环——作为一个孤儿，他对别人的异常情绪很敏感。
    洋妞艾瑞卡不会说汉语，可她扎针抽血倒是非常熟练，一分钟不到就抽了周青峰满满两管血。抽出来的血液被放到医疗箱里。看她那小心的样子，这两管血比周青峰本人还重要。
    血液抽完，巴克斯也大松一口气。他站起来，先是向陪同来的民jg致谢，又对周青峰说道：“孩子，很抱歉我不能留下来陪你。
    我要立刻带你的血液返回高卢，对比你父母的dna，这大概需要两三天的时间。作为你父母的律师，这事必须由我来办。
    等dna确认无误，我将会马上回来给你办理一系列的手续，比如监护人更改，办理护照签证之类的。我希望能在一周后完成这些工作，所以你还需要点耐心。等这些琐事处理好，你就可以跟我一起前往高卢，继承你父母的财产了。
    一周的等待肯定会让你心焦，所以我让艾瑞卡留下陪你。虽然她不懂汉语，不过我建议你向她学点法语，毕竟你以后将要在高卢生活。她今后很可能会是你的生活助理，希望你们两个相处愉快。”
    巴克斯很郑重的向周青峰握手告辞，再带着装有周青峰血液的医疗箱走出教室办公室。看他那脚步轻松的样子，还在办公室内的周青峰呆了好一会。
    溜了？这人把个牛皮吹了个天花乱坠，还给我画了个大饼，结果一眨眼就溜了？
    这死老外走的也太轻松了，该不会是骗子吧？
    周青峰早早接触社会的阴暗面，见多了坑蒙拐骗的招数，习惯从坏处思考。在别人看来，他是喜从天降，鸿运当头。可这一切太不真实，因为他从不相信天上掉馅饼。
    如果真的有，那馅饼里可能有毒。
    巴克斯一走，周青峰晕晕乎乎的脑子立马清醒了。他下意识的摸了摸自己口袋——还好，老子穷的只剩这条命，压根没钱被人骗。
    再抬头看艾瑞卡，周青峰努力挤出个笑容。这妞近看腿粗臂粗，细看腰圆背阔，称得上体格强健。更别提她个头超过一米八，实在高挑，周青峰站起来只到对方脖子的位置。
    周青峰也曾在健身房打杂，他自己虽然是个战五渣，却还有点眼光和常识。开健身房的是个退役的拳击运动员，进过省队的那种，却只怕还比不上眼前这洋妞来的暴力——只看那略微粗糙的手掌，就知道她绝对练过，水平还不差。
    嘶……，要说老外巴克斯是骗子，抽我两管血能干嘛？
    留下个能打的洋妞又是啥意思？
    难道真的有遗产等着我继承？
    周青峰百思不得其解，他跟艾瑞卡大眼瞪小眼，疑虑重重。
    洋妞则摸出个手机，打了几行字再用翻译软件转化，递给他看——从现在开始，不许从我视线里消失，我将负责你的一切生活所需。这台手机现在归你用，时刻保持联系。牢记一点，不要给我闯祸。
    艾瑞卡似乎都不会笑，做事一板一眼。对于手机屏幕上的几行字，周青峰更加糊涂。这洋妞怪怪的，刚刚那个高卢佬巴克斯更是怪怪的，真搞不清他们葫芦里卖的什么药？
    少年挠挠头，目光从艾瑞卡脸上挪开，顺便瞄了眼洋妞胸口，立马心思飘忽。
    他暗暗怪叫了一声：“这妞胸口鼓胀鼓胀，比雷老虎场子里那几个乌克兰妞还大。这才是真正的大洋马嘛，什么都大，大的吓死个人。包她一夜没有万儿八千的只怕是拿不下来。”
    年轻人么，关注点可不就是这么些？
    再转念一想……
    “这两个老外肯定有鬼，可老子穷的要死，还怕被人骗？现在不花一分钱，这么胸狠的火辣洋妞乖乖跟在我屁股后头。”
    周青峰原本脑子乱糟糟的，可少年的心性还是让他不由得大笑，“管它呢！真有遗产也好，骗子上门也好，反正我这会就是觉着……，爽啊！”
    老子咸鱼翻身啦！
    这一句是嚎出来的，办公室里批改作业的老师都被吓了一跳。若是平常，周青峰敢这样胡喊乱叫肯定要挨骂。可今天他这小子转了运，身份地位大不相同，身边还跟着个洋妞，几个老师竟然不闻不问，反而连连感叹。
    神清气爽！
    人生十几年，周青峰犹如杂草般卑微的活着，从来就没有什么值得夸耀得意的事。今天这突如其来的变故却足以让他开心那么一会，甚至是越想越兴奋。那怕他平时总习惯把事情朝坏处想，可眼下还是忍不住……
    “老话怎么说来着？富贵不还乡，如锦衣夜行。走，跟我去教室。那个死班长从小学就跟我不对付，仗着学习好，老师宠，天天找老子的茬。
    还有班里那些狗腿子，一个个的瞧不起我。如今风水轮流转，轮到老子嘚瑟了，今天要亮瞎那帮孙子的狗眼。”
    周青峰意气勃发，挥手就带着艾瑞卡走出教师办公室，大摇大摆的回到教室。他现在情绪亢奋，迫切的想要找回点人生的自信，那怕片刻都好。
    教室里安安静静，班主任正在上课呢，班长握着粉笔在黑板上答题。全班同学都有点心不在焉。
    不管周青峰的身世有多可怜，可他是地道的学渣，老师就是找条狗来学习都比他强。平日上课都是班长等学习成绩好的学生展示自己才华的时刻，周青峰只能对着课本犹如在看天书。
    然而今天太阳从西边出来了，满面春风的周青峰笑哈哈的站到教室门口，特意敲敲门大声喊道：“老师，我回来上课了。”
    唰唰唰……，全班的目光就跟探照灯似的打了过来，集中在周青峰身上。班主任站在讲台前，偏头一看便是发愣，那神情分明在说——你小子都要去高卢继承巨额遗产了，还回来上课干嘛？你还缺我这两节课吗？
    是啊！
    这可怜虫，
    给人刷自信的小怪，
    每年同学们都被号召给他捐款的倒霉蛋，
    考试从来不及格的学渣，
    从来没存在感的落后分子，
    顶多拿高中学历的社会底层，
    外卖和快递行业的潜在劳动力，
    再倒霉些甚至得去工地搬砖当苦力，
    他居然在高卢有巨额遗产继承。
    老天爷真是瞎了眼啊！
    “老师，谢谢你这么些年对我的照顾。”周青峰上前两步，朝自己班主任深深一鞠躬。他又朝讲台下一低头，“也谢谢各位同学的关爱。”
    窝窝囊囊十几年，周青峰从小学到现在就没像今天这样抬头挺胸过。他很想克制，让自己冷静如常，奈何内心就是忍不住，因为心怀激荡之下眼泪都要掉下来了——人不中二枉少年，今天他就要中二一回。
    全班同学鸦雀无声，只有周青峰心里却爽爆了！
    是个人就需要成就感，需要被认同，渴望获得地位和财富。如果一个人真的一无所有，他很快会像无根的花草般凋零。过去周青峰从未感受过被人羡慕是个什么滋味，今天他终于体验到了——那真是很爽，很爽，很爽啊！
    装逼一时爽，一直装逼一直爽！
    周青峰恨不能大喊——请容许我像个暴发户一样炫耀，因为我实在太渴望这一刻了。我无法用言语描述自己此刻的心情，因为这对我来说太不可思议，超乎想象！
    周青峰对自己班主任喊道：“老师，我前次跟隔壁班的同学打架，把人打的脑震荡进了医院，那医药费都是您付的。我一直深感愧疚，现在要十倍还给您。”
    班主任在讲台上眨了眨眼，手扶讲台愣在原地不知道该说啥。她对周青峰一向无感，三分可怜，七分讨厌，觉着自己倒霉才碰到这么个拖后腿的学生。这小子当初打架，被打学生的家长跑到学校来堵门。逼得她这个班主任掏钱摆平。
    你说这事可气不可气？
    但这钱若是能十倍还上——哎呀，年轻人犯错误，上帝都会原谅的。
    班主任的脸上终于有了点笑容，只是她还不习惯朝周青峰笑，嘴巴干咧，很不适应。
    周青峰朝身后啪的打了个利索的响指。
    半天没反应……
    一回头，洋妞艾瑞卡也正拿眼瞪周青峰。
    哎呀，装逼太投入，都忘记这妞听不懂中文了。
    给钱……
    给oney……
    还是听不懂？
    高卢妞，对吧？
    法语怎么说‘钱’字？
    大爷我苦了一辈子，今天难得装逼，你能不能配合点？
    周青峰没辙，只能拿出艾瑞卡刚刚给的手机，翻译一段话给洋妞看——总结就是两个字‘给钱’。结果板着脸的洋妞以更加凶狠的目光瞪着周青峰，简直要把他吃了一般，表情也是两个字‘休想’。
    这就是死活不配合呀。
    “不好意思啊，老师。我现在身份不一样了，所以我的律师给我配了个保镖。这保镖什么都好，就是不懂汉语，还特别傻。我跟她下令吧，她都不懂，还跟我耍小脾气。”钱是没能从艾瑞卡身上弄出来，周青峰只能尴尬的笑哈哈解释。
    周青峰不解释也就算了，这一解释更显得他跟过去不一样了。
    “没事，没事。老师非常理解。”班主任破天荒的给周青峰一个完整的笑脸，“这事慢慢来，不着急。”
    提到保镖，全班同学更是嫉妒到发狂——这么漂亮的洋妞，脸靓胸大腿长屁股翘，居然给这个可怜虫当保镖？真是要把大家的肺都气炸了。
    人民群众中果然还是有刚正不阿的，原本在黑板前答题的班长就不服气的低语了一句：“不就是有几个臭钱，有什么了不起呀？”
    这声音虽低，却讲出了全班同学的心声，同意的不能再同意。
    可不等周青峰做出反应，班主任就一扭头，表情前所未有的严肃，语重心长的教育道：“作为班长，你怎么可以这样乱讲话呢？继承的财产也是财产呀，人家合法来的钱当然了不起，还不快给周青峰同学道歉。”
    班长的脸瞬间涨的通红！
    这世道也太现实了。
