    二手的破‘标志’车驶过狭窄的街区道路。
    周青峰望着车窗外，总觉着眼前的景象有点不真实。在他心中，高卢应该是个挺高大上的国家，可眼前这城市并没想象中的繁华——地面还算干净，街道和房屋虽然不够宽敞华丽却都挺整齐，偏生有种老旧的感觉。
    “在高卢生活是什么感觉”周青峰问道。
    开车的黄鹂一耸肩，长长的‘嗯’声后说道：“有好有坏吧，不同的视角有不同的感受，芭梨更是如此。但可以肯定是不能用国内的标准来衡量，因为这里真的是另一个世界。
    比如说芭梨是个国际性的开放城市，这里的大多数人口和设施其实都在为外国人服务。有人来留学，有人来旅游，有人来避难，并不是每个人都带着善心抵达此地。就好像你刚刚狂扁的两个黑人，他们会拿刀来抢你已经算很和平的手段了。”
    “拿刀抢还算和平难道还有更恶劣的”周青峰反问道。
    “在美利坚，黑人抢劫都是用枪的。”黄鹂笑了笑，并指做手枪状，朝周青峰发出‘啪’的拟音，“我在国内出生长大，在腐国读书并入籍，目前在高卢生活。我很喜欢这种环游世界的感觉，所以我很理解各个国家的不同。在不同国家需要不同的生活技能。”
    破‘标志’开到十九区的一栋五层高的公寓楼下，黄鹂刷了门卡领着周青峰进去。公寓有些年头，设施陈旧。不过内部装修还挺不错，比想象中要好。黄鹂在此租了个一室一厅，周青峰走进来就发现这女人的家里乱糟糟，客厅连个下脚的地方都没有。
    茶几上摆着好些货箱，十几张快递单摆在上头。从上面填写的地址来看，都是从芭梨寄往国内的。周青峰瞄过之后说道：“你不是做礼品店的，是做代购”
    “就是礼品代购呀。”黄鹂一耸肩，走进卧室换了身居家的衣裳，出来后继续说道：“我在淘宝上有家网店，又弄了个专门海淘的微信群，帮国内的人代购赚生活费。不过我进货渠道不好，只能跟华人街那些店铺搞好关系，所以我能推荐你去一些中餐馆找工作。”
    “你把我拉过来的意思是，跟你一起搞代购”周青峰问道。他觉着这倒不是坏事，搞代购至少比去刷盘子强。
    黄鹂却摇头道：“不，我要你帮我打架。”
    诶，这是什么骚操作
    “我前几个月资金周转不方便，找人借了笔钱。虽然我已经把钱还清了，可借钱的混蛋却老是纠缠不清，还把所谓的债务卖给了清债公司。我担心那些清债公司的人会来找我麻烦。那些家伙没道理可讲的，要么躲着他们，要么就打跑他们。”
    听了这要求，周青峰直皱眉。他说了句‘都是种花家出来的，何苦’，黄鹂立刻打断道：“那些可不是跟我们一国的，只能叫华裔。他们有些是一百多年前落户高卢，有的是从香港台湾来的，有的是上世纪八九十年代出国的。你去认关系，小心热脸贴冷屁股。”
    末了，黄鹂又加了句，“我只想赚点代购钱，可有些地头蛇就是看我不顺眼。一般遇到这种情况，我就只能躲远点。可我最近代购的业务挺好，又看你，好像挺能打的，说不定能镇的住那帮人。”
    我居然被人当做打手给雇佣了。
    想想自己之前遇到的‘二鬼子’，周青峰觉着哭笑不得，他问道：“我今天差点把人打死，你就不怕有人报jg彻底搅了你的生意”
    黄鹂却摇摇头：“全世界的华裔都被当做肥羊，他们不喜欢找当地jg察解决问题。那怕这些年华裔开始主动维护自己的权益，可只要不搞出人命，他们还是习惯吞声忍气。
    找我麻烦的也是一帮本地华人，他们求财不求命，若是发现你很难对付，也会认倒霉罢手的。我包你吃住，一个月给你八百欧的零花钱，你负责我这几个月的安全，行不行”
    周青峰能说啥他点点头，“你胆子挺大的，不但敢跟地头蛇对着干，还敢随随便便带个陌生人回家。你就不怕我翻脸抢劫你么”
    黄鹂露出一副怕怕的表情，问道：“你会么”
    周青峰只能翻白眼了。
    黄鹂旋即笑嘻嘻的乐道：“姐姐我认人挺准的，看你就不像是那种太坏的人。”笑完，她又说道：“对了，把你身上那套乱七八糟的衣服换下来吧。我真搞不清楚，你长的高高大大的，怎么会穿的这么没品”
    黄鹂在自己卧室翻腾一会，拿出几套衣服丢给周青峰，“这是我以前卖不出去的尾单货，估计你能穿，试试看。”
    周青峰现在穿的确实不合适，他随手脱了上衣，抓起一件t恤。黄鹂看他宽厚的胸肌和分明的腹肌，两眼一亮，心里暗想：“不对头呀，我随随便便捡个男孩子回来竟然是个帅哥，无论身材还是颜值都是一流。天底下哪有这样的好事”
    这哪里像是偷渡来的落魄小子一般人家可养不出这样的孩子。
    黄鹂见过各种偷渡到高卢的人，无一例外都是些模样普通，身材瘦弱的外形。可周青峰目前这个样子，正常情况下没有长时间大运动量的锻炼是不可能拥有的。她倒是更加好奇自己领回来的男孩子是个什么身份
    周青峰换了t恤，又抓了条长裤进卫生间。等他再次出来，黄鹂就张手喊道：“别动，保持你现在这个姿势。”
    “干嘛”周青峰就是很简单的推门从卫生间出来，就被黄鹂吓了一跳。只见对方抓出手机朝他连拍好几张。等周青峰靠近，才发现这女人竟然将刚拍的照片发到一个微信群里，配上的文字是
    “最新款芭梨时尚男装，以黑白色调为主，简约风格，最能体现成功男士的冷静和凌厉，又不失阳刚之美。包邮特价，全套只要二百九十九欧。”
    周青峰看到这介绍词都呆住了——黄大姐啊，我只不过穿了你尾货卖不出去的衣服。也就进卫生间撒泡尿出来功夫，你随便拍几张照片就敢当宣传图使这旧衣服居然敢定价近三百欧折合软妹币两千多块啊！
    这年头生意如此好赚吗
    傻子太多，骗子都不够用了吧！
    黄鹂连发好几个微信群，每个群都几百号人，大多数都是女性。周青峰这几张图一发，群里顿时热议。一大堆女人纷纷冒出来对照片评头论足，她们谈论的重点压根不是衣服，而是穿衣服的周青峰。
    “劳拉，这模特哪来的没见过呀。”
    “以前你发图都是高卢模特，今天这个模特很特别呀。”
    “这个模特不错，是我喜欢的类型。”
    “这衣服给我来一套大码的。顺便问下，这男孩子怎么卖包邮不”
    黄鹂两个拇指啪啪啪的飞快按动屏幕打字，在好几个微信群内跟至少上百号顾客同时聊天。这些顾客百分之八十的内容是在谈论周青峰，只有在聊够了之后才会讨论一下衣服尺码，有感觉的话就会下单。
    几个群加起来足有两三千人，讨论半天最后下单的不过四五个。虽然成交率看似很低。可就这么几下，成交额就超过一千多欧，软妹币小一万。利润率，这尾单破衣服都卖不出去，能有几个成本
    黄鹂一口气跟自己的顾客聊了两三个小时，最后舒坦的一丢手机朝沙发上倒下，美美的笑个不停。周青峰全程发傻，脑袋懵逼。他从未想过天底下有这么好赚的钱。黄鹂放松后对他笑道：“好啦，别愣了。只要你当模特卖出去的衣服，我给你十个点的提成。”
    “那刚刚几套衣服就是”
    “一百多欧吧。”
    “拍几张照片，我就赚了近一千块钱”
    “只要等我的顾客付款，你就能从中赚到钱。不过现在代购越来越难做，干这行的人太多，前几年那波潮流也过去了。我这些客户都属于中档消费，太贵的东西卖不出去。我要哄半天才能让她们下单。
    今天托你小子的福，我才弄到几个单。不过你也真是奇怪嘞，有这么好身材，还这么能打，不应该有这么土气的想法呀”
    黄鹂从沙发上坐起，又仔仔细细的打量了周青峰半天，却只能摇摇头道：“算了，我也懒得管你到底怎么回事我只想说，你真的挺适合当模特。”
    黄鹂白天在外面守店铺，晚上回家就忙着清理各种代购订单，向客户推广，包装封箱填快递单号什么的。
    客厅的打印机不时吐出快递单，周青峰学着干点杂活，还帮黄鹂煮面当晚餐。由于时差等关系，两人折腾到凌晨方才罢休，一直忙忙碌碌。就这样一切结束后，黄鹂还说今天多个人比较轻松，平常她忙的连饭都没得吃，得饿着肚子直到天亮。
    等真到天亮的时候，这女人还得一早就打电话催自己的货。周青峰从客厅沙发上醒来，就看她顶着蓬松的乱头发，用法语大骂不知哪个倒霉的快递员。
    “五天了，整整五天了，你们还没把我的货送来。你们的店铺距离我不过二十多公里，开车顶多一小时就到，可你们拖了整整五天还没出现。
    你知不知道乌龟一天能爬多远我来告诉你，是六公里。那怕是头乌龟，五天也能爬到我这里了。所以可以求证：你们连乌龟都不如！”
    看黄鹂大清早穿着睡衣跟快递吵架吵到火冒三丈，躺在沙发上的周青峰有种时空错乱感，啼笑皆非。
    黄鹂挂断电话，瞥了眼周青峰说道：“欢迎来到高卢，大家都以为高卢的3个口号是liberté，égalité， fraternité!；然而现实是deandez ，patientez，veuillez patienter!。这破锅药丸！”
