    周青峰在蒙彼利埃待了三天。这三天他那也没去，就待在自己父母的屋子里。第一天，他在一个又一个的遗物纸箱中翻东西，又或者在屋前屋后到处瞄，想要如书房那张大书桌一样，再发现点什么。整个过程中，‘二鬼子’华裔翻译都死死盯着他，寸步不离。
    只是过了第一天的兴奋劲后，周青峰就放弃了这种低效的寻找。他想到了书房内书桌的存在方式，也想到了遗留信息中最后那句‘耐心等待’，于是他啥都不干，就待在屋子里悠然度日。
    ‘二鬼子’对周青峰的变化极度敏感，这家伙被揍一顿后，脑袋上多了好些创可贴，也老实了些，却更清楚自己的地位。他不敢随随便便嘲讽周青峰，也不乱干扰周青峰的行止，可他就是寸步不离。周青峰的吃喝拉撒睡，他都要关注，随时上报。
    倒是艾瑞卡显得悠哉悠哉，在屋子内随意选了个客房住进去。她除了每天早晚定时的锻炼运动，也从满地的纸箱中寻些有趣的书籍阅读，打发时间。
    等到第四天，周青峰干脆赖床不起。都日上三竿了，他还在自己的卧室睡觉——家里有个卧室是父母一直给他留的，就连床都估量着他可能的身高，每隔几年就换。所有被褥全新没用过，可父母每隔半年就要拿出来晾洗，一直当他在家。
    周青峰儿时的照片摆在父母的主卧，他的卧室内则存放有父母历年给他采购的玩具。近年觉着他应该长大了，父母甚至给他买了明星海报贴在墙壁上，就等他回来——只是现在他回来了，爸爸妈妈却不在了。
    住进这间卧室的第一晚，周青峰倒在床上哭了一夜。他忽然明白父母在过去十几年为他想了很多，有些事情根本不需要他去操心，一切顺其自然就好——既然是让他耐心等待，他就在家待着好了，哪也不去。
    周青峰不活动，负责监控的‘二鬼子’反而焦急。他一开始不断打电话汇报周青峰动态，到后来发现周青峰什么也不干，他连汇报都没词了——早上汇报说‘在赖床’，中午汇报说‘在发呆’，晚上汇报说‘准备洗洗睡了’。
    ‘二鬼子’现在巴不得周青峰如第一天般继续制造冲突，甚至再打他一顿也好过现在啥事不干。‘挨打’表示他在努力工作呀，现在这‘和平共处’反而显得他极其无能。
    藏在卧室的微型摄像机一刻不停的传输画面，周青峰就躺在床上睡大觉。‘二鬼子’用自己的手机进行二十四小时的监控，明明一切尽收眼底却心忧如焚。这都要吃第四天的中午饭了，他觉着还是再去刺激刺激周青峰为好，年轻人肯定沉不住气。
    可不等‘二鬼子’行动，屋子外忽然传来一阵jg笛鸣叫。呜呜几声，三辆jg车停在外头，几个高卢jg察下车敲门，闯了进来。为首的jg察态度极其恶劣，粗鲁的大声嚷嚷道：“我们接到举报，这里窝藏有非法移民。所有人都给我出来，准备好你们的证件。”
    高卢jg察是真的闯入，字面意思。他们分成两组，堵住了前门和后门，敲碎了玻璃打开门锁，举着枪进来的——‘二鬼子’还在想去敲周青峰的卧室房门，结果jg察见到他就直接将其扑倒，死死按住。
    “等等，发生了什么事？我不是非法移民，我是合法公民，我有高卢国籍，我全家都是高卢人。”‘二鬼子’的脸和地板亲密接触，眼镜被踩的粉碎。按住他的jg察粗暴的喊着，“你有高卢国籍？非常好，我会仔细核查你的身份。现在你只需要老实点。”
    jg察的武装闯入引发了不小的混乱，周青峰的卧室房门也被野蛮的撞开。一个大鼻子的高卢jg察一把将他从床上拽起，大声喝问他的身份——被揪住脖子的那一刻，要说周青峰不心慌是假的。可当他被迫举着双手被带出屋子，就看到正恶狠狠瞪着他的艾瑞卡。
    长腿大妞再凶悍，面对jg察也不敢随意引发正面冲突。她也是被jg察从卧室抓出来，身上只穿了件裹胸小背心和超级短的热裤——这前凸后翘的魔鬼身材，火辣到爆。就连抓她的jg察都看的眼热。
    七八名高卢jg察仔细搜查了整栋屋子，又丑又壮的那位‘大鼻子’竟然是他们的头。当周青峰被他拷住双手推搡到一楼客厅，‘二鬼子’被按在客厅的地板上朝他尖叫，“姓周的，你报的jg，是不是？我就知道你想逃。可我告诉你，你逃不掉的。”
    再想到艾瑞卡那恶狠狠的眼神，原本心慌的周青峰反而狂喜。报jg的自然不是他，却很可能是早有安排。爸爸妈妈说让他耐心等待，果然没错。一切都安排好了。
    ‘二鬼子’还在挣扎，他又转而向爆丑的大鼻子jg官喊道：“我来自芭梨，我是加洛林家族的人，我是合法公民。你们这是非法的行动，我要去告你们。你们等着被审查吧。加洛林先生会让你们后悔的。”
    另一名jg察正在审核‘二鬼子’的身份证，闻言就将手里的证件随手一丢，嘲弄的说道：“抱歉，我没找到你有合法的身份证件，不能证明你不是非法移民。看来你需要跟我回jg局一趟。”证件就跌落在地上，可高卢jg察说没有就没有。‘二鬼子’这才有点傻眼。
    大鼻子jg官更是恶狠狠的骂道：“加洛林家族？那又怎么样？也许你的老板在芭梨有点势力，可这里是蒙彼利埃，这是我的地盘。白痴，你在芭梨待太久了，大概不知道我们外省的jg察是怎么办案的吧？”
    ‘地域黑’这事，哪里都有。高卢的芭梨和外省有着不小的差别，双方都觉着对方的居民是白痴。大鼻子jg官以抓捕‘非法移民’的借口，毫不客气的把周青峰三人给押上了jg车。jg笛开道，呜呜几声就把他们给拉到个不知名的地方jg局。
    到了jg局内，三个人有了不同的处置。
    艾瑞卡一直没反抗，作为女性的她又携带了全套身份证件，很快就被释放了。
    ‘二鬼子’吃了点苦头，打电话要见律师。结果他把事情向上通报，反而挨了一通臭骂。不过律师很快就来了，他也获得自由。这家伙走的时候，要求jg察立刻释放周青峰。可带队的大鼻子jg官借口‘周青峰并非高卢公民，需要向移民局核实其身份’。
    周青峰被关进了一间拘留室。
    一会之后，jg局鉴证科的人出现了，抽了周青峰一点血就离开。在鉴证科内，那位爆丑的大鼻子jg官正跟科室的人说道：“帮我干个私活，我要知道这孩子跟一对夫妻的血缘关系。当事人背后的律师正在提交更多身份证据，我顶多扣留他二十四小时。”
    “放心吧，头。”鉴证科的人满口答应，“我现在就开始干，加急的话，三个小时出结果。”
    周青峰就这么孤零零的在拘留室里待着。三个小时后，那个大鼻子jg官再次出现。后者用法语问候了几句，然后将一个纸盒送进了拘留室。盒子里是一部平板电脑，桌面上有个名为‘点击播放’的视频文件。周青峰点击后，父母的面容就出现在屏幕上。
    “孩子，如果你能看到这段视频，我们将非常高兴。这是我们近十几年来最大的梦想，就是希望你能回家。但如果你真的看到这段视频，就意味着我们已经不在这个世界上了。但你要相信，爸爸妈妈对你的爱，从来没有减少过。
    为了让你能安全的看到这段视频，我们想了很多办法，最后决定找个jg方的朋友帮忙。他答应如果发现你回家了，就把你带到jg局。可如果不出意外，他应该只能扣留你二十四小时。
    接下来的话很重要，请你牢记。如果你此刻已经发现自己的与众不同，发现家里书房那张书桌的秘密，这个盒子里有一份爸爸妈妈给你留下的礼物。把它攥在手心，捏碎它，你会变得更加强大。
    可如果你什么也没发现，也无法勘破书房里的秘密。那么不要犹豫，立刻向高卢jg方求助，逃回国内去。不管发生了什么事都不要管，那不是你能解决的问题，你只需要好好生活就行。
    至于其他的秘密，我们无法在这里说清楚。因为你不够强大的话，告诉你反而会害了你。我们只希望你能过的好，不想给你太大压力。请记得，爸爸妈妈一直爱你。”
    视频很简短，内容却很深。
    父母用心良苦，该说的都说了；不该说的，一个字都没透露。周青峰放下了平板，从纸盒里又摸出个黑乎乎的石头——他已经发现自己的与众不同，也发现了书房里的秘密。就当他要按父母的说明将石头捏碎
    哐哐哐
    拘留室的铁门被人敲了敲，那名大鼻子jg官站在门口，又递了一张纸进来。周青峰上前，深深的朝对方鞠躬道谢。大鼻子jg官没说话，指了指丢在地上的那张纸，又无声离开。
    那是张临时打印的a4纸，应该是大鼻子jg官刚刚在电脑上打好字，用网络翻译后为周青峰准备的。上面的言语简略，却语重心长，“孩子，我其实跟你父母不熟，可我知道他们都是不错的人。也许正是因为不熟，他们才选择了我，我也愿意帮他们这个忙。
    对于你父母的死，我感到非常沉痛。他们大概在一个月前找到我，说自己必须去一趟芭梨，却很有可能回不来。
    我当时不理解他们的话，却知道他们肯定是遇到了很大的麻烦。当他们的死讯传回蒙彼利埃，我方才知道自己承接了一份临终嘱托。
    我答应你的父母，在确认你的身份后保护你二十四小时，并且将他们真正的遗物交给你。请原谅我只能帮你这些，毕竟我只掌管一个普通的地方jg察分局，权力很有限。明天上午，我将释放你，希望你能理解。”
    读完这一切，周青峰眼中有泪却心思平静。他不知道自己父母离开蒙彼利埃前往芭梨的原因，却能深刻感受到他们真的费尽心思。只看他们如此的小心谨慎，就知道这背后的秘密藏着莫大凶险。
    现在周青峰唯一要做的就是听爸爸妈妈的话，捏碎那块黑色的小石头。
