    周青峰是个可怜虫，还是特别倒霉的那种。
    六岁那年，他从福利院的围墙爬出来，花了一天的时间到大街上捡饮料瓶卖废品。可好不容易弄了几块钱，一眨眼就被几个高他半头的小屁孩给抢走了，还挨了一顿揍——那一刻他愣在大街上，完全想不通为什么会有人要抢他的钱？
    等他哭哭啼啼的回到福利院，不但没有得到安慰，还被‘妈妈’们骂了一顿。因为他偷偷外出，叫人到处都找不到。也是从那一刻开始，周青峰算是知道什么叫做极度的委屈。
    近些年国内生活水平越来越高，孤儿越来越少。福利院的主要工作已经从照顾孤儿变成联系国内外家庭收养孩子，这业务甚至慢慢发展成了一门收益极高的生意——可别人收养也是喜欢健康可爱的幼儿。像周青峰这样的半大小子，只能丢到街上去自生自灭了。
    因为太早进入叛逆期，福利院的‘妈妈’们不怎么喜欢周青峰。不管是上小学，上初中，上高中，他也总是不合群的那一个。因为没朋友，他甚至跟社会上的地痞流氓混过一阵子。
    混了一两年，周青峰发现这年月就算是当个坏人都不容易。当年教唆他坑蒙拐骗，偷鸡摸狗的大哥大佬们不是进监狱就是跑路，甚至吃枪子去投胎。运气好的只能洗手改行，乖的像只狗一样——人民民主专zheng的铁拳，你当是开玩笑的呀？
    一拳把你砸趴下，两拳让你悔不当初，三拳便是形神俱灭！
    就这么随波逐流的生活着，周青峰觉着日子越来越难。书本告诉他，想要过好日子就必须努力拼搏。可现实却跟他说——小子，等你十八岁成年，就得自己养自己了。至于如何‘努力拼搏’
    抱歉，书上没细说。
    ‘十八岁’犹如一根附带诅咒的绳索，吊在周青峰的脖子上，让他深感畏惧。可等十八岁真的快到了，一桩大富贵从天而降。
    哈哈哈……，周青峰能不高兴么？
    再阴郁的内心，今天也要充满阳光呀！
    今天班主任讲课特别卖力，笑容都多了几倍，声音洪亮，精神健旺，跟打了鸡血一样。班上的同学却好像吃错药，一个个左顾右看，坐立不安。他们完全无视正在讲台的班主任，反而不断扭过头看向教室后头的角落——周青峰和艾瑞卡就坐在那里。
    当可怜虫突然继承海外遗产的消息传开，所有人都觉着不可思议！
    只有周青峰亢奋的很。
    他平时学习太差，上课从不举手，今天却不断举手要求回答问题。过去从不点他的班主任很给面子，接二连三的让他站起来。虽然周青峰每次都回答的牛头不对马嘴，可师生两个都很高兴——一个觉着‘这孩子还有救，都是我的功劳’，一个觉着……
    虽然老子啥都不懂，可当众表现的感觉竟然这么爽！
    只有班长同学憋了一肚子气，觉着极度羞愤。他平日的辛苦学习竟然敌不过周青峰那小子的狗屎运。
    “不就是有几个臭钱么？竟然能让那小子这么嘚瑟。”班长同学耷拉的脑袋，紧紧握拳，恨的目眦欲裂。
    班长的同桌正朝后看，忍不住酸了一句：“有钱当然了不起。你看周青峰现在模样还是那个模样，衣服还是原来的衣服，可就是跟换了个人似的。还有他身边的女保镖，啧啧啧……。人家上个课居然有保镖陪着，还是个漂亮的洋妞，你有么？”
    有漂亮洋妞陪着就是这么了不起啊！
    扭头的同学们看的不是周青峰——这小瘪三有什么好看的？他身边的高卢妞才好看啊。艾瑞卡的个子超过一米八，面容精致，身材高大，堪称英姿飒爽，夺人耳目。这身高别说学校里的女生，男生都少有。
    大洋马这么高的个子却不瘦，反而非常壮实。若是个中国姑娘长成这样，肯定会被认为不好看。可眼前的高卢妞却不断引发阵阵低语，教室里回荡着‘她大腿好长啊’，‘她腰好结实啊’，‘她胸好大啊’，‘她脸好漂亮’之类的话。
    异域风情，就是这么不一样。
    一帮十七八的小屁孩全都兴奋了。
    艾瑞卡就坐在周青峰身边，屁股底下是一张小板凳。这可是非同寻常的待遇，要不是她长了一张外国脸，班主任是绝对不会同意她在教室里待着。可她是个高卢人，那就没问题了。
    对于被班级内一帮小鬼围观，艾瑞卡始终保持沉默的高傲脸，没人搞得清楚她在想什么。她就是挺直腰板，双手扶膝的坐着，冷冷的拿眼扫视周围。凶狠的目光下，无人敢跟她对视。可这挡不住班上学生的好奇，大家还是不断的偷瞄她，瞄的她浑身不舒服。
    叮铃铃的下课铃响，班里的气氛猛然活跃起来。
    卖力上课的班主任感到意犹未尽，说了声‘下课’，又主动走到艾瑞卡身边，用英语询问是否需要帮助？
    “老师，我的女保镖叫艾瑞卡。”周青峰嘚瑟了一节课，这会就像走上人生巅峰，抢着做介绍。
    哦哦……，班主任笑了笑，看周青峰已经顺眼多了。高卢妞艾瑞卡虽然不懂中文，英语还是懂的。她站起来向班主任致谢了几句，并表示自己的职责就是守在周青峰身边。整个对话都冷冰冰的，班主任热脸贴到冷屁股上了，讪笑几下方才离开。
    等班主任一走，周青峰所在的教室外已经挤满了人，吵吵嚷嚷的跟菜市场一样。一大批隔壁班的学生都涌到门口和窗户口，就为看看走狗屎运的小混混以及……，独具风情的艾瑞卡。
    有高大的艾瑞卡在，倒没多少学生敢挤到周青峰身边。只有坐他前面的少数几个同学转过身来问东问西。那怕过去周青峰再怎么没存在感，这会大家也要刮目相看。
    “周青峰，你真的继承巨额遗产了？”
    “应该是吧，我家的律师为这事专门从高卢来的。”
    “那你爸妈是做什么的？怎么会那么有钱？他们当初又是怎么把你弄丢了？为什么你在中国，他们却在高卢？”
    “这个么，具体细节不方便对外公布。不过你看我现在都有保镖了，所以遗产这事肯定没问题。我觉着吧，好歹也得几个亿……，欧元吧。”
    哇啊……，几个亿欧元哪！
    天阳市这个小地方，有几百万软妹币就是土豪，几亿软妹币就是超大土豪，几亿欧元就是超超超大土豪。班里的学生们大多家境普通，想象力有限，几个亿已经是天文数字。
    至于几亿欧元这个数字是怎么来的——周青峰瞎说的。他现在兴奋过头，没吹牛说几百个亿就是还保留几分理智了。可让他再吹下去，他吹不出个日本gdp ，吹个呆湾gdp还是问题的。
    “周青峰，你以后就要去高卢了吗？”
    “那当然了，遗产在高卢嘛。”
    “你以后就要移民当高卢人了？”
    “呃……，我想我会把钱弄回国来花。当高卢人么，这事就算了。”
    这算是周青峰最后的理智了。早熟的他很明白，打不过的人千万别打，搞不定的事千万别干，否则不是被更狠的坏蛋搞死，就是把自己搞进监狱里去。
    “有钱了，哪里不能待呀？我又不懂法语，英语最熟悉的就是二十六个字母，出国不是找罪受么？等我把钱弄到手，我还回天阳来，跟各位同学一起上课。”周青峰胸无大志，最美滋滋的想法就是要在同学面前嘚瑟几句。可他的同学就郁闷了。
    “周青峰，雇你这保镖得花多少钱？有必要么？”
    “律师给我安排的，不知道多少钱。我现在身份不一样了，难免被一些犯罪分子盯上，这人身安全还是需要有保障的。是不是觉着我这保镖很厉害？可她比你们想象的还要厉害。看看人家这身材，那是特种部队出来的顶级安保人员，是杀过人，见过血的。”
    吹，吹，吹！
    周青峰头一回吹牛，穷极自己的想象力来吹。反正艾瑞卡不知道他说的啥，也不会有人去跟这洋妞证实。牛皮怎么吹都不会吹破，反而会让班里的几十号学生对周青峰充满了崇拜感——爽啊，难得老子吹牛没人来找茬。活了这快十八年，今天方知生命的意义。
    周青峰胡吹乱侃，得意至极。
    整整吹了一上午，就当要胜利结束今天这吹牛大赛上半场时，一向跟周青峰作对的班长同学鼓起莫大勇气前来发起挑衅。他走到艾瑞卡面前，抿了半天嘴说道：“嗨……，y na is……。”
    “班长，你想干嘛？”周青峰预感到有点不妙，连忙打断了班长同学的自我介绍。对方从小学就跟他是同学，一向成绩优秀，不是当班长就是学习委员，参加了无数竞赛，拿回数不清的荣誉和奖杯，顺带鄙视了周青峰超过十年。两人一向看对方不顺眼。
    老子难得装一回逼，这家伙居然又来搞破坏了。
    周青峰的打断没起到效果，班长可是琢磨了一上午才来挑战的。后者压根不看周青峰，继续一板一眼的向艾瑞卡介绍自己，顺带以好奇的名义询问关于周青峰遗产的细节。
    周青峰这个学渣，完全听不懂班长到底在说啥？可其他同学听得懂呀。他只知道当班长开口询问后，教室内立马安静下来，大家都目光专注的盯着艾瑞卡。
    周青峰略慌——有点不太妙呀，班长这混蛋到底说了什么？肯定不怀好意。
    双方对话的开头几句只是简单问候，高冷的艾瑞卡没兴趣搭理这些小屁孩。她惜字如金，不咸不淡的‘嗯嗯’了几声就算答复了。班长同学却跟受了莫大鼓励般，继续用英语问下去，尤其是问到周青峰的父母给他留下多少遗产时，全班同学都进入专注状态。
    “周青峰说他将继承几亿欧元的遗产，这是真的吗？”班长问道。
    “几亿欧元？”艾瑞卡总算有些诧异了。她听到这几个词，先是皱眉，接着失笑，还顺带用不屑的目光瞥了眼周青峰。她这个姿态被全班同学看在眼里，更是让周青峰完全捕获。
    到底咋回事？他们肯定在说我，可到底在说啥？
    学渣这个时候就显得很惶恐了，刚刚还很得意的周青峰心凉半截。他就跟陷入漩涡的傻子般，根本无法控制眼下的局面，感到莫大的恐惧。他只能在艾瑞卡和班长之间左看右看，暗想是不是自己刚刚吹的牛皮要被戳破了。
    难道我又要回到之前被人无视乃至鄙视的境地？
    洋妞的表情更让班长兴奋，他脸皮发红，提高音量又问道：“周青峰在胡说，对不对？根本没有几亿欧元，对不对？我就知道，不可能有如此好运落在这小子身上的。”
    周青峰吹了一上午的牛，吹的全班同学心里都不舒服，没谁喜欢看到这个穷酸突然膨胀。眼看事情似乎在发生变化，不少同学也跟着高兴的起哄。可作为被询问的对象，艾瑞卡嗤笑之后用肯定的语气说道：“当然不是几亿欧元了。”
    哇听到这话，班长已经高举起了双手，要用欢呼起来庆祝一番。
    可艾瑞卡下一句就对周青峰嘲弄道：“小子，你也太看不起自己当前的价值了。如果你只值几亿欧元，我才不会出现在这里呢。”
    什么？
    教室内一片死寂。
    大洋马恢复拒人于千里之外的冷漠，顺手将周青峰从课桌后提了起来。她对周围的同学们说了声‘对不起，请让让，我们要去吃饭了’，就拽着因为听不懂英语而始终稀里糊涂的周青峰离开教室。
    看着周青峰像只小鸡般被抓走，班长在内的同学们集体呆立，大脑空白——这小子到底继承了多少钱？！
