    周青峰根本没逃远。
    艾瑞卡没想到他敢逃，他也没想到艾瑞卡能轻松摆脱两名黑人壮汉的牵制。就那么几个呼吸的时间，他就听到了身后传来大洋马爆发的娇喝——尖利的声音犹如利箭，先一步追了上来。
    不等周青峰对自己的灵机一动感到高兴，他就被饱含愤怒的娇喝吓的心跳骤增。一激灵之下，他更是加速跑动，顺着酒店前台后的走廊飞窜，不顾沿途多名服务生的诧异和阻止，嘭的撞开了酒店后厨的大门。
    艾瑞卡更是一阵风似的追来，几乎是踩着周青峰的脚后跟冲进酒店后厨。
    酒店大堂，胖老外霍华德用法语对另一名保镖大喊道“别发愣，不能让艾瑞卡带住那小子。抓住他或者干掉他，赏金一百万欧。等等，我忘了这不是欧罗巴。我们不能当众干掉那小子，协助他逃走吧。”
    重赏之下，剩下那名黑人保镖也大吼着追了过去。酒店的前台和其他服务员也回过神来，不管霍华德如何解释，如何示意可以付钱弥补任何损失，他们还是拨打电话报jg。
    在后厨，推门而入的艾瑞卡没有看见周青峰。厨房内二三十号员工正抓着锅铲，端着盘子，莫名其妙的盯着她看——周青峰人小力弱，奋力撞门也没多大动静。她风风火火的进来，弄出的声响可大多了。
    酒店后厨面积挺大，却被林立的灶台，餐台，碗柜切割了空间。忙碌的后厨员工带着备料，推着装满成菜和碗碟的小车在四处走动。厨师正在颠勺，油锅上下火苗乱窜，发出嗤嗤啦啦的响动，整个环境中的气味，声响都嘈杂的很，油烟浓重，乱中有序。
    周青峰有着丰富的逃命经验，他一进后厨就朝个配菜的大案桌蹲下，不顾地面湿滑油腻，手脚并用在地上爬着走——按照他多年来打架的经验，逃跑的时候就不能太顾及脸面。姿势难看不难看不重要，能逃出生天，东山再起的就是‘英雄’。
    真别说，周青峰爬的还挺快。他缩头缩脑，目光乱瞄，扭着身子在寻找厨房的后门。而在前门，突然出现的艾瑞卡把厨房的人都吓一跳，可看到是个洋妞，居然没一个人上前呵斥，大家都静静的发了几秒呆。
    紧跟着又一个黑鬼撞了进来。
    “滚开！”艾瑞卡以凶狠的目光逼视跟上来的黑鬼，同时用眼角余光查看厨房内弯曲的走道。周青峰快爬到厨房的后门，一名洗碗工推着个垃圾拖车走进来，看到他趴在地上的怪异的模样，就喊了声‘哎，你在干嘛？’
    艾瑞卡正在想周青峰是不是躲进了厨房的储物间。看到洗碗工低着头跟人说话，她当即甩开正跟她对峙的黑鬼，纵步跳上个堆满成菜的案桌，越过众人的阻碍窜了过来。厨房顿时大乱，所有人纷纷大骂阻止，可这都拦不住发飙的洋妞。
    周青峰一听洗碗工的质问就暗叫不妙，再听厨房内突然噼里哐啷，更是知道大不妙。他嗷的一声站起，赶在艾瑞卡杀过来之前冲过厨房后门，跑了出去。
    厨房后门外是停车场，拉潲水的三轮摩托正停在门口。周青峰二话不说，一脚跨上就点火启动。运潲水的师傅在一旁抽烟，万万没想到居然有人来抢车。等他大骂着想追，一阵烈风从他身边刮过，再细看是个高大的洋妞正摆动双臂迅猛发力，咬牙追了上去。
    潲水车突突突的加速，径直撞开了酒店停车场的栏杆。等上了街道大路，周青峰满以为自己已经摆脱了艾瑞卡，可一扭头就看见这洋妞居然怒气冲天的追在三轮摩托的后头，还有越来越近的趋势。
    “你有病啊。这样舍命追老子，要说你们心里没鬼，我才不信。”周青峰在摩托车上气急败坏的大骂。他继续轰油门，冲过一个红绿灯路口，直线加速。
    艾瑞卡全力奔跑，追了至少五六百米。这一路追赶，其充沛的体能令人咂舌，堪比专业运动员。可面对已经加速到几十公里的摩托车，她也意识到自己必然追不上。当两人的距离拉开五十多米，她便放弃徒步追赶，转而寻找代步车辆。
    周青峰看艾瑞卡似乎要放弃追赶，便松口气想乐呵几声。可这人倒霉了，啥事都会碰见。就听到街道另一头响起刺耳的jg笛，一辆jg车呼呼的开了过来，眼看就要到跟前——周青峰被吓的一哆嗦，连忙刹车跳下，撒腿就朝街道旁的岔道跑。
    等周青峰跑出个二十多米，那辆jg车超越他所在的位置朝酒店方向去了。这时他才停住脚，大骂自己犯蠢，“不对呀，我现在是受害者，我为什么要跑？”
    常年被人欺负，周青峰都养成担惊受怕的心理。他看到鸣笛jg车就以为是自己抢了别人的摩托车被jg察追，却没深入的想想自己逃跑完全是因为被艾瑞卡追。这时候……
    “我应该去找jg察。”周青峰一扭头又要去骑自己抢来的摩托车，却跟几十米外正试图拦车追赶的艾瑞卡面对面对视了两三秒——大洋马也没搞清楚周青峰为什么不开摩托跑了，可她却不多想，再次奋力冲了过来。直线几十米的距离，她几秒钟就能杀过来。
    再去开摩托车是来不及了。
    当艾瑞卡加速冲刺，迅猛的犹如一头雌豹，逼着周青峰又一次掉头逃跑。他都不明白自己到底遇到了什么事，可好歹清楚自己离这个凶女人远一点为妙。
    周青峰对市区环境极为熟悉，他斜插着跑进街边的岔道，里头是个居民区的服装一条街。街边是两排专门卖低端鞋帽衣裤的商店，各家店主习惯性的将一个个衣架货架摆到路边人行道上，搞得道路非常拥挤。
    天阳这种四线小城市，老百姓还就喜欢买实惠便宜的地摊货。这街道上人群车辆川流不息，很是热闹。周青峰一进来便左摇右晃，如鱼得水。等艾瑞卡急匆匆逼近，他闪了几下就不见人影了。
    街市上的人流不停移动，倒是高挑的艾瑞卡吸引了众人目光。洋妞一看这环境就心中发狠，她跑到路边一个小摊前，举起手机亮出一张周青峰的照片，打字翻译询问道“请问，这个小子朝哪里跑了？”
    一看艾瑞卡是个洋妞，摆摊的大妈倒是乐呵，抓起一顶棒球帽就开始推销，手指张开不停叫喊着‘五十，五十’。
    艾瑞卡拿眼朝大妈的摊前一扫，接过棒球帽就朝头上戴，又脱了自己原本的外套，抓起摊前一个挂衣架上的男式t恤穿上。最后她还抓了一副墨镜和一个口罩，眨眼间整个人就换了形象——虽然高挑火辣的身材还是没处藏，可至少不会像刚刚那么显眼。
    等艾瑞卡大变模样，她掏出钱包摸出五百块软妹币。摆摊大妈笑的乐开花，伸手就来抓钱。可艾瑞卡却不放手，显示周青峰照片的手机再次亮了出来。
    这下摆摊大妈倒是很干脆的指路，“那边，那边，往前走右边那条巷子。”光指路还不够，大妈继续乐呵呵的说道“他是不是偷你东西了？再给五百块，我让我家孩子带你去抓，那小子没地方逃的。”
    摆摊大妈手脚比划，还喊了个半大小子来认周青峰的照片。艾瑞卡明白了意思，痛快掏钱雇了个小向导去追周青峰。
    这会周大爷正上气不接下气的从另一个巷子口跑出来。路边有人正在停一辆自行车，他冲上去骑了就跑，使出吃奶的劲死命蹬轮子，只求能快点逃离艾瑞卡的追踪。就这么狼狈的骑了七八条街，他终于体力耗尽，停在路边直喘气，累的像条死狗。
    自行车的车主没能追上来，艾瑞卡似乎也没了踪影。周青峰抹了满脑门的汗，感觉嗓子眼都在冒烟。他生活条件不好，身体素质好不了哪里去，平常更是很少这样逃命，今个运动量太大了点。
    周青峰这模样太显眼，路边好几个年轻的女孩子都盯着他看，交头接耳的窃窃私语。没一会的功夫，有个画浓妆的女孩就在同伴的怂恿下靠近。
    “嗨……，周青峰，好久不见。我是你初中同学，你还记得不？”浓妆女孩上前挥了挥手，打招呼道“你这是在骑车运动，锻炼身体吗？”
    运动？锻炼？
    你是不是眼瞎？
    我在逃命啊！
    累成狗的周青峰扭过头，只见女孩娇羞垂目，不跟他对视。可他一眼就认出对方是什么人——就是那种有几分姿色自视甚高，却顶多读个中专，毕业就没工作，又不愿意外出打工吃苦，干脆留在老家花父母钱成天玩，打算玩够了就找老实人嫁的女孩子。
    平常周青峰跟这种女人玩不到一起。主要是人家看他兜里没钱也不会理他。可是今天……，正口干舌燥的他一眼就看到了姑娘手里的冷饮，“啊……，是啊，是啊！锻炼，我正想喝口水呢。”
    “啊……，我这杯给你。”浓妆姑娘倒是主动，手里的冷饮就递给了周青峰，“初中的时候，我跟你隔壁班呀。上下课常见面，我还挺喜欢你的，记得不？”
    是常见面，可我真的不记得你——清凉的冷饮入口，热汗淋淋的周青峰爽的都要灵魂出窍。他连连点头道“记得，记得，怎么会不记得呢？”
    “听说你要去高卢？”
    “嗯……，对！”
    “继承遗产？”
    “对，对！”
    “你什么时候走？”
    “大概，也许，可能，最近吧。”
    周青峰三口两口把浓妆姑娘的冷饮喝的见底，却压根没留意听对方说话。那姑娘看他似乎挺高兴，再此鼓起勇气问道“你现在有女朋友吗？”
    女朋友？
    没有。
    女保镖刚刚有一个，现在已经变成要命的女恶棍了。
    周青峰摇摇头，再看身边的姑娘面带桃花，正低头扯自己的裙角，他立马暗想“昨天一堆女人打电话来，想跟我发生点不寻常的负距离体液交流，难道今天这就有真人来表白？”
    犹豫了半天，浓妆姑娘又微微抬头，见周青峰怔怔的看着自己，再次含羞带怯的低头。她看了看周青峰骑的自行车，想了半天，拐弯抹角的说了句“我现在想回家，你可以骑车搭我一程吗？”
    现在？
    老子现在正逃命呢。
    这会停下是因为没力气了。
    你还让我搭你一程？这是想累死我呀！
    看周青峰发愣不答话，浓妆姑娘继续情意绵绵的说道“以后，你的自行车后座可不可以只属于我一个人？”
    等等
    我的自行车后座？这车并不是我的呀。
    作为钢铁直男，周青峰从来没跟女孩子交往过，听这委婉的话语半天才回过神来。可他是个痛快人，立马答应道“当然可以。”
    浓妆姑娘大喜，抬头就要欢呼雀跃，以为自己轻松调到了大凯子……
    周青峰却把自行车推到姑娘身边，郑重说道“光有个车后座怎么行？来……，这辆车都归你了，骑回家去吧。”
    车把被硬塞进手，浓妆姑娘顿时明白自己被耍了。她怒容满面，气的想打人。
    周青峰白喝人家的冷饮，恢复些体力，小跑的又溜了。
