    胖老外霍华德一脑门子的汗，懊恼的从派出所出来。他长声一叹，挠了挠自己的头皮。两个黑人保镖正愤愤不平，大骂天阳市的jg察是讨厌的黄皮猴子。
    “够了，你们两个蠢货给我闭嘴。”霍华德回头怒喝，“这里不是欧罗巴，不是非洲，不是东南亚，不是南美。这个国家跟我们以前待过的地方不一样，我们在这里没有太多的特权。”
    “可这里的女人都喜欢我们，跟她们上床非常容易。所以这里的jg察也应该喜欢我们，不应该找我们的麻烦。”两个黑人保镖嘟囔着，显然不认可霍华德的说辞。他们不敢当面顶撞霍华德，只能唯唯诺诺的腹诽。
    在酒店跟艾瑞卡发生冲突后，jg察几分钟内就出现了。虽然只是普通的民jg，连枪都没有，却有足够的威慑力让这几个老外不敢造次。霍华德表示自己因为跟艾瑞卡发生口角引发打斗，愿意赔偿所有损失，甚至包括艾瑞卡没付的房费。
    由于没有人员受伤，损失和影响也不大，就连周青峰抢走的摩托车都在附近找了回来。酒店接受了霍华德的道歉和赔偿。考虑到事关外国人，jg察也不想多事，反正也没特别的情况，只当普通纠纷处理，草草了结冲突。
    霍华德这么做是不想把事情闹大，不想把种花jg方扯进来，为此不惜给艾瑞卡收拾烂摊子。可现在他走出派出所，又得头疼接下来要去哪里找周青峰——那小子不知道自己身上藏着什么秘密，可他却知道周青峰的价值。
    “真该死，这里没有黑帮，没有地下组织，会说英语的都没几个，这里的jg察甚至看不起我给的贿赂。我在这里一个朋友都找不到。”霍华德心中烦躁，“更加不可想象的是这个城市居然有上百万人口，还属于同一个人种，说同一种语言。这些黄猴子太能生了。”
    撇除落后却有一千六百万人口的伊斯坦布尔，整个欧罗巴最大的城市就是人口一千一百万的芭梨，勉强算准超级城市。可超一千万人口的城市在种花家有足足十三个。
    以天阳市的人口和面积，放在欧罗巴可以做一国首都。可在种花家，这就是个在国内毫无存在感的县级市，属于被嫌弃的破地方。
    霍华德思虑半天，对保镖招手道“我们去天阳市的福利院，那是周青峰的家。他对艾瑞卡应该有了疑心，兴许会回家躲避。就算他不回家，我们好歹可以问问那小子平时都喜欢去哪里？
    此外我们应该留意一下街上的小混混。就如你们刚刚说的，这里的女人非常容易弄上床。我相信只要花钱，城市里肯定有人愿意帮我们。”
    胖老外还真猜对了，周青峰正在回家的路上。可他走到福利院门口却不进去，转了个圈跑到福利院后头的一个土坡上坐着，发愣发呆——他很清楚艾瑞卡在骗他，那怕后者说父母是真的，遗产是真的，可这其中必然隐瞒了关键信息。
    骗人的话么，九真一假，足以把人蒙的晕头转向。这招周青峰清楚的很。再加上霍华德的出现，更是让周青峰明白事情只怕比自己猜想的更加复杂。可是……
    “我该怎么办？”
    周青峰从小到大惹了无数的祸事，每次惹事他就不敢回福利院，每次都跑到院墙后的土坡上，靠着一棵榕树坐着。十几年来，当年那颗小小的榕树都已经绿荫如盖，当年的小小少年也长大成人。
    枯坐大半天，临近中午时土坡下有人靠近，是福利院的院长‘妈妈’。这个普通的中年妇女走上土坡，望着树下的少年叹气道“每次惹事了，我就知道你小子会跑到这里来躲着。可这次你总不能也躲着吧？”
    “外面现在啥情况？jg察来了吗？”周青峰跟院长‘妈妈’斗了十几年，对彼此都相当了解。他知道对方虽然一直很头疼自己，可每次惹出麻烦，会护着他的也只有院长‘妈妈’了。
    “jg察没来，不过刚刚有个叫霍华德的老外来了。他说什么没恶意，就是想见见你，问我哪里能找到你？我说我管不了你小子，不知道你去哪了。看他那意思，还是会到处找你的。”院长‘妈妈’说道。
    “对不起，我又惹事了。现在大概全城的人都知道我得了从天而降的遗产。有个叫艾瑞卡的洋妞要把我带去高卢，可我就觉着那些老外不靠谱。”周青峰说道。
    院长‘妈妈’沉默了一会，“你小子可能真的是从高卢来的。”
    啊……，周青峰睁眼大惊。
    “你大概三四岁的时候，一个人在天阳市的大街上哭。jg察以为你是谁家走失的孩子，就把你带回了派出所。可一两天都没人来领你，只能把你送到我们福利院来。
    奇怪的是你的汉语说的不太好，可外国话却叽里呱啦说的挺溜。我们以为你说的是英语，可后来才知道你说的是法语。jg察觉着你可能是来天阳的华裔高卢人走丢的孩子，为了找你爹妈甚至联系了高卢领事馆。可最终什么线索都没有。
    你打小就难伺候，性子孤僻，不爱跟其他小朋友玩，天天闯祸。光是为了教你说汉语，就把我们给累坏了。这么些年来，我一直想跟你说，你的爹妈恐怕真的不在咱种花家，应该要去高卢找。你说不定真是个高卢人。这是好事呀，别人想当都当不了呢。”
    “这都啥年月了，国外的月亮没比我们圆。再则，我不想当什么高卢人。”周青峰摇摇头，“模样就长的不一样，我跟那些大鼻子肯定过不到一起去。”
    院长‘妈妈’苦笑了，又说道“你是孤儿，马上就要满十八了。国家补助到十八岁就停，你晓得不？你现在学习差上不了大学，以后咋办？你小子主意正，我也不是要劝你什么，只是给你提个醒。你这孩子挺聪明的，只是没走对路，去了高卢兴许会更好呢。”
    对于孤儿而言，十八岁就是一道坎。除非能考上大学，否则zheng府就不给生活费和补助了。以周青峰现在这个学渣本色，考大学真是在开玩笑了。
    “可那些老外不像是好人，他们肯定有事在瞒着我。”
    “他们费尽周折跑过来找你，肯定是有所求吧。再说你小子看着不怎么说话，实则鬼精鬼精的。你从小到大就没吃过亏，还不知道谁是坏人呢。”
    院长‘妈妈’说完就笑，惹的周青峰也跟着笑。笑完之后，她递了张纸条给周青峰，“叫霍华德的老外给你留了个号码。打个电话吧，问问清楚。你现在可是在自己地盘，还能怕他不成？那个高卢女人不肯告诉你的事，兴许他就告诉你了呢。”
    对啊！
    周青峰眼睛一亮，摸出手机就要拨电话出去。
    手机上有艾瑞卡连续发来的十几条信息。洋妞估计都气疯了，开头几条还是满满的威吓，要他赶紧回去。可后来信息的语气软化，已经是有商有量的求他出现了。
    想想艾瑞卡那副傲娇霸道的样子，周青峰有意气她，回了条短信说自己已经在跟霍华德接触，让她看着办。接着他拨通了胖老外霍华德的号码，手机另一头秒通，“喂，我是周青峰。
    啊……，霍华德正跟几个街头小痞子在一起，接到周青峰的来电简直如闻天籁，大松一口气。他连忙捂住手机说道“您好，周先生，我是霍华德。非常感谢您的来电，我能和您见个面吗？”
    “先告诉我，你们来找我究竟什么目的？说点有用，别胡扯遗产那一套。如果我认为你在撒谎，我就挂断电话，再也不理你。”周青峰把握主动，电话里显得咄咄逼人，“如果我觉着你的话可信，我们再当面谈。”
    “ok，没问题。我来到天阳就是为了向您透露真相的。”霍华德满口打包票，周青峰却皱眉。听这说话语气，这胖老外就是个老骗子。
    谈话继续……
    霍华德说道“我是英国人，在伦敦开了一家侦探事务所，我是欧罗巴最好的私人侦探。上个月有人委托我调查一个车祸案件，目的是找出车祸受害者的继承人，也就是您。”
    “谁委托你调查的？”
    “不是我有意隐瞒，可我的委托人并没有自己的身份。他了十万欧的起始资金，开出了让我无法拒绝的价码，只要把您带到高卢就行。您要理解，这种匿名委托在欧罗巴很常见。
    我调查过您父母的身份，他们在二十多年前移民高卢，是考古和历史方面的专家。在车祸发生前，您父亲已经是高卢蒙彼利埃第三大学考古专业的教授。这所学校创立于1289年，是世界上最古老的大学之一。您母亲毕业于耶鲁大学历史系，专攻古代战争和贸易史。”
    听到这个介绍，周青峰轻轻发出‘喔噢’的感叹——爹妈看来都很厉害，若是他们知道自己儿子是个考试从来不及格的学渣，不知会有何等想法。
    霍华德继续说道“您在三岁的时候随父母去戛纳游玩时走失，高卢jg方找了很多年都没有结果，只能把您定性为失踪人口。我手里有您在高卢的全套出生证明复印件，还有您父母向高卢jg方的照片。”
    “等等……。”周青峰打断了霍华德的话，“我在高卢的戛纳走失，可我却在种花天阳的福利院里长大。谁把我从高卢带到中国的？”
    “是匿名委托人的线索，您在三岁时是被拐走的。嫌犯和您的父母有些矛盾。我们调查了嫌犯在十几年前的进出境记录，然后询问了高卢驻华大使馆。
    天阳市jg局在十几年前曾经借助外交系统向高卢使馆发过协助调查的请求，使馆还保留了当年的档案。所以我们才一路追查过来，最终查到福利院。您在福利院里的登记照片和您父母当年留下的照片是同一个人。”
    被拐？嫌犯？匿名委托人？这事越来越叫人糊涂了。
    “巴克斯和艾瑞卡又是怎么回事？他们找我做什么？”
    “他们可能接到了同样的委托，追踪了同样的线索。我的委托人也曾经提醒过，寻找您的人并不只有我。我和艾瑞卡确实有竞争关系，不过这不会影响您的安全和最终收益。
    我比艾瑞卡那个冷漠暴躁的女人可友好多了，您可否跟我见一面？地点由您选择。我可以用网络视频的方式，让您跟我的委托人连线，届时您将解开更多的谜团。”
    听起来，霍华德确实更好说话，其背后的那名委托人也是个关键。
    “好吧。我们可以见一面。”周青峰报出了一个街道地址。
    “这是什么地方？”霍华德问道。
    “天阳市一个派出所，我就在附近，可以吗？”
    “呃……，当然可以。我马上坐车过去。”
    霍华德差点被周青峰的这份安排憋死，可他还是表示同意，并急于见面。
    通话结束，周青峰的手机上竟然多了好几个未接来电，全是巴克斯的号码打来的。还有艾瑞卡也不断的发信息，要他别信霍华德的鬼话，并说霍华德很可能会杀他。
    “不管人话鬼话，我现在都要去听一听。至于杀我？应该不可能吧。天阳市可不是什么战乱的地方，那个死老外还能有这个胆子？”周青峰离开土坡，顺着福利院外的街道步行。他兜里没钱，坐出租是不可能的，只能走着去附近的派出所了。
    这一路上，手机电话和短信一直在响，全是艾瑞卡发来的。可他都无动于衷，依旧决定如论如何都要先去跟霍华德的委托人聊聊再说——在jg局里谈总不会有问题吧，人民jg察还是值得信赖的！
    可走到半路上，几个天阳市的小流氓沿着街道迎面走了过来。他们一见周青峰就好像看到大肥羊似的欢喜，飞快跑上前。
    卧槽，这就不妙了。
