    无人机爆炸，跟在后头的轻卡内传出愉悦的口哨声。
    “霍华德老大，目标应该被炸死了。”
    轻卡车厢内摆着几台显示器。其中一台显示器上的图像刚刚失去信号，变为蓝色。一人坐在显示器前，乐哈哈的放下手中的遥控器，回头看向负责指挥的霍华德，“看……，这多简单。根本不用费什么劲，问题就解决了。”
    “开车上去，我要看到尸体。”霍华德的轻卡距离爆炸现场还有两个街区的距离。他能看到黑夜中爆开的火光，也能听到轰隆的爆炸声，甚至能看到无人机爆炸前传回的图像——摄像头清晰的拍下了周青峰和艾瑞卡的侧脸，两人都在高爆手雷的杀伤范围内。
    可霍华德还是不放心，不看到两人的尸体，他就是不罢休。天阳市绑架周青峰也是几乎稳赢的局面，可就是没能弄死那小子，还被艾瑞卡将其救走。现在他就想上去看看尸体，再补几枪，确保目标死亡。
    因为前次没把周青峰搞死，可把霍华德坑的不轻——虽然及时逃离现场，可种花家的jg察还是找到了他。他难以解释现场的种种疑问，最后花了不少钱跟案件各方私下达成和解，把所有责任推到那几个小混混身上。
    种花jg方虽然奇怪的很，可现场还真就是两车相撞，就只能当做车祸处理，最终还是放了霍华德。
    周青峰在越南磨蹭的时候，霍华德就已经提前返回了芭梨。他本想任务失败，顶多退回定金给他背后的委托人。可他的委托人却不肯罢休，反而加码继续要求干掉周青峰。
    为了寻找周青峰的踪迹，霍华德在老加洛林的庄园外蹲守了一天一夜，却没想到周青峰会在隔天搭乘直升机跑到蒙彼利埃来。这反而是个绝好的机会——只可惜jg局里废话太多没搞死周青峰，又被艾瑞卡把人救走了。
    霍华德发狂般的继续追击，利用自爆无人机把周青峰搞定了。
    “我们是一击致命，那小子活不下去的。”轻卡内，开车的手下解释道：“霍华德，现在jg局被袭击，街区又发生爆炸，周围的jg察绝对会发疯。我们必须撤离，而不是到现场去。”
    “正因为时间紧，所以你得快点。”霍华德胖乎乎一身肥膘，看着像个老好人。可满脸横肉的他却蛮不讲理，抽出手枪顶在轻卡的驾驶员脑袋上，“我让你干什么，你就干什么？动作快！”
    “见鬼。”有枪口威胁，手下不得不继续朝前开。可他们只前进了百来米，一辆jg车就呜呜的鸣着jg笛从他们旁边飞驰而过，朝爆炸现场开去。还有更多的jg车从其他街道迅速靠近，这‘马蜂窝’显然是被捅开了。
    轻卡内，手下们不得不惊慌的喊道：“霍华德，现在状况真的不妙。jg车越来越多了，我们得撤退，真的得撤退，否则我们会被抓的。”
    霍华德却不肯罢休，他继续喝道：“冷静点，开过去。jg察还不能确定我们的身份，我们就从现场旁边看一眼。”
    爆炸现场已经有三四辆jg车赶到，数名jg察正在布置封锁线，喝令试图靠近的轻卡离开。透过车窗，霍华德看到了刚刚爆炸的杰作——轿车一侧被手雷轰的千疮百孔，一片焦黑。车内一男一女都血肉模糊，看样子是真死了。
    开轻卡的同伙也看到现场的惨状，不敢相信的问道：“霍华德，那个女人怎么看着眼熟？我们干掉了艾瑞卡赫西吗？那女的可是个知名杀手，有上百万的悬赏金额呢。”
    霍华德则嗤笑一声，心里暗暗骂道：“你们这些白痴，亚裔那小子的赏金更多。只要确认他的死亡，我将大赚一笔。”
    慑于越来越多的jg察出现，轻卡徐徐开走，霍华德等人最终不敢有什么异动。可发生在蒙彼利埃的这起案件却在电波中传递，远在芭梨的老加洛林先生在深夜被人叫醒，得知了此事。
    “两人重伤？行动不成功吗？”老加洛林穿着睡衣，在卧室接的电话。电话另一头，负责望风的‘二鬼子’翻译正哆哆嗦嗦的撇除自己的责任，哭求老加洛林的原谅。
    “冷静，冷静。你牙齿撞击的声音让我心烦。”老加洛林听到消息后也是恼怒，可他自己先深呼吸，还要安抚前方那名无能却忠心的走狗，“首先要确保艾瑞卡和维克多的生命，我要他们俩活着。让律师出面询问具体情况，尽快告诉我到底发生了什么事？”
    几句话吩咐完，‘二鬼子’战战兢兢的去办事了。老加洛林在自己卧室内来回踱步，很是烦躁。他的老管家麦斯低声说道：“先生，需要我去做些什么吗？比如联系某些有能力的人士进行干预，好歹要把艾瑞卡和维克多弄回来。”
    老加洛林阴郁着脸，却缓缓摇头，答非所问的说道：“我研究那块‘能量魔方’这么多年，一直没有进展。可那小子出现后，事情就有些失去控制。这几天发生的事都超出我的预计，似乎有什么真正的危机正在朝我靠近，这让我心里很是不安。”
    蒙彼利埃，当地jg方在爆炸现场招来大量人手。消防人员拆开了在爆炸中扭曲的轿车，浑身是血的周青峰被抬上救护车，数名医护人员正围着他转。在戴上呼吸面罩时，他睁开眼醒过来，虚弱的看着忙乱的周边，“我第二次被人给阴了。”
    急救车内还有同样受伤的艾瑞卡。这个高卢妞比周青峰还惨。为了保护周青峰，她的整个后背几乎被炸烂，失血过多，已经陷入休克。
    “真见鬼！老子刚到高卢才几天，霍华德那个混蛋又出现了。”周青峰倒在担架上。急救医生看他醒了，用法语发起的询问。他只能微微摇摇头，什么也说不了，什么也听不懂。
    急救车到了医院，周青峰和艾瑞卡被立马推进手术室进行抢救。当麻醉师注射麻醉剂，他在昏睡之间，脑海中的那道‘电流’却突然被激活般，轰的一下将他的意识拉近一个从未开辟的空间内。
    明知道自己这会应该正躺在手术台上，可周青峰的意识却发现自己处在一个四周发光的空间内。不管他朝那个方向走，周围的环境都保持不变。他面前还出现一面列有文字的虚拟屏幕……
    “一级被选者，未能彻底掌握控制权限，身份进化被终止。”
    屏幕一闪，又出现新的内容。
    “血统百分百匹配，能量高度契合，准备赋予基本技能。”
    “一级被选者周青峰，体能无优势，身体缺乏锻炼，轻度营养不良，缺乏武力方面的强化方向。大脑思维敏锐，感知活跃，基本技能默认为精神类。”
    “初始技能，情绪抚慰。可通过身体接触的方式对亲近人员，精神疲惫人员，意志薄弱者，有精神缺陷人员进行安抚，令人平静，放松，愉悦，并有一定程度的生理医疗作用。可以此获得对方的好感。”
    “进化重启，对身体强化进行一定倾斜。完成时间，未知。”
    屏幕再闪便消失，原本在周青峰大脑内的‘电流’则开始变化，从某种无序状态变为有序，进而受控。他自己则回忆刚刚看到的那几行字，既有种明悟，又有更多疑惑。当他试图探究更多信息，身处的发光空间再次变化，逐渐从梦境状态回到现实中来。
    又不知过了多久……
    当周青峰再次睁开眼，他躺在一张病床上，手臂和胸口贴着电极，连着病床旁的几台医疗仪器。在仪器旁边站着个戴头巾和口罩的白衣护士——显然手术完成，他在病房内。
    白衣护士金发碧眼，二十来岁。由于带着口罩，周青峰只能看到她微陷的眼窝和明显的黑眼圈。护士也发现周青峰醒了，俯身轻轻呼喊了他几声。对方理所当然的说着法语，周青峰听不懂。
    醒来没一会，周青峰觉着极度尿涨，他双手比划着就想起身上厕所。可他在病床上却连抬头都很困难，手脚完全无力。照顾他的护士倒是经验十足，伸手制止他起床。
    这是为啥？
    金发护士拿来一卷医用胶布和细长的塑料管，一边安抚周青峰，一边将他的薄被掀开，裤子被扒拉下来。
    周大爷瞬间明白这是要干嘛——导尿术。
    别啊！
    我觉着我能自己解决小便的问题，不要给老子插跟管子，这一点也不好受。
    关键在于——老子是男人，不想被插。
    基佬也不过是走后门，已经被人鄙视了。这走前面来，我真的不想啊！
    可周青峰在床上根本动不了。
    金发护士的手摸上来，用胶布固定，塞进了管子。
    雅蠛蝶！
    大爷我好悲伤啊！
    我的人生还有什么意义？
    嗯……
    金发护士完成这一切后，还朝周青峰微微点头，发出‘嗯’的一声，示意可以开始尿了。
    导尿管深入膀胱，管你愿不愿意尿，都可以解决问题。
    想忍都忍不住的。
    老子当了十八年的雏，头一回跟妹子近距离接触居然是这么个状况？
    夭寿啊！
    周大爷的眼角流下了一滴无语的泪。
    一个洋妞，长相还不错，胸挺大的，居然对老子做了这种丧心病狂的事。
    虽然明知对方职责所在，可周青峰还是一张脸涨的通红，直楞楞的看向陌生的白衣天使。金发护士知道周青峰是尴尬且紧张了，她又‘嗯’了声，还特意向他温柔的笑了笑。
    这是个疲惫的笑容。
    不知怎地？周青峰能从对方一个笑容里读出很多信息——连续值班，长时间工作，不停应付各种病患的危急情况，每一个处置都不能出错，否则将带来严重后果，心理压力很大。等着好不容易要休息，她又被派来特护病房照顾周青峰。
    金发护士很累，精神很不好，希望周青峰能赶紧尿完。她也能休息一会。
    两人正身体接触呢——护士得把导尿管扶正。
    当金发护士的一系列内心情绪被感知，周青峰刚刚获得的能力就被动触发。
    情绪抚慰啊！
    金发白衣的年轻护士觉着周青峰脸色通红，紧张到不知所措的表情很可爱。她不过是职业化的微笑，希望能让眼前的男孩子放松些。可不知怎么的，看到周青峰傻傻的表情，她因为疲惫而变得僵硬迟钝的大脑竟然也跟着放松。
    呵呵呵
    好像有一股暖暖的感觉从周青峰身上传递过来。
    金发护士笑出了声。她用法语说了声‘你不用太害羞，我是护士，我在照顾你。快点尿完，我还要给你替换尿袋。’
    金发护士见过的病患多了，帮病患大小便也不是第一次，这些事做多了真的叫人很崩溃。可今天还是头一回碰到能在工作中让她感到愉悦的病患，一个可爱的男孩子。
    在尴尬一阵后，周青峰终于把一泡尿撒完。
    大圆满。
    轻松多了。
    感觉人生多了一种不可明说的经历。
    年轻的金发护士的手跟周青峰脱离接触，可松开之后，因为疲惫而头疼头晕的症状又来了。她不禁一回头看向被窝下，暗想：“怎么回事？刚刚发生了什么？”
    金发护士百思不得其解，她清理尿袋后又回到病床前，疑惑的看向周青峰，试图要重现刚刚的那一幕——是这男孩子可爱的脸让人看了很放松吗？
    不是。
    是站在这男孩子身边叫人很放松吗？
    也不是。
    难道是他身上的气味？
    更不是。
    难道……
    周青峰一动不动的躺着，不知道该说什么。反正不管说他什么，对方也听不懂。可他能看出漂亮女护士的疑惑，还有她探究的眼神。
    等等……，你想干嘛？
    别这样！
    这种事情我还不习惯，一天一次就够，太多了受不了。
    雅蠛蝶！
    真的雅蠛蝶啊！
    她又把老子的被子掀开了。
    她又把老子的裤子给脱了。
    她又伸出手……
    她又露出了愉悦的表情，似乎发现了真理的奥秘。
    为什么被逆推的总是我——周青峰躺在病床上，两眼直勾勾的看天花板，无语问苍天。
