    林松嘴角冷笑了一声，眼看着拳头到了面前，就那么站着没动，直到拳头距离只有几厘米的时候，猛然一个侧身，毫无悬念的躲开了拳头。
    但是吴猛速度也不慢，一招落空，紧接着就是一脚，更加的凶狠。
    林松十分轻松的躲过一拳，本想让他知难而退，但是想不到吴猛变本加厉，这让他有些生气，如果自己出手，刚才一招，硬碰硬，足够让吴猛骨断筋折，但是他没有，他知道这是军营，跟丛林里可不一样。
    现在他不管了，一味的躲避，会被人认为软弱。
    本来他要出拳迎击，就在此时，他忽然听到了很微弱的声音，几不可闻，要不是他耳力惊人，根本就听不到。
    而与此同时，雪狼好像也听到了声音，冲着远处嗷嗷的叫了两声。
    是救命声音，而且还是一个女人的救命声音。
    林松来不及考虑，猛然后退一步，躲过吴猛的一脚，转身朝着声音的地方狂奔。雪狼紧随其后。
    吴猛一怔，很快反应了过来的，大声的喊道：“小子，想跑 ，没那么容易，兄弟们，跟我追。”他说完带着几个新兵也追了上去。
    刘浩，跟孙晓冲彻底的怔住了，这什么情况，两个人都认为林松害怕了，两个人互相看了看。尽管不能打，但是不能眼看着林松被打。
    孙晓冲推了刘浩一把，很直接的说道：“愣着干啥，追啊。”
    “老孙，我们能行吗，还是回去报告班长吧。”刘浩很是担心的说道。
    “要去，你去，懦夫。孬种。”孙晓冲大声的说道，说完也跟了上去。
    刘浩脸红到了脖根子，跺了跺脚说道：“我不是孬种，”说完也跟了上去。
    林松跟雪狼冲在最前边，已经进入了丛林，而军营是背靠大山，丛林就是屏障，只有一道简单的铁丝网，一般情况下，丛林基本上的禁止入内的。
    但是现在林松管不了那么多了，循着声音往前跑。
    很快到了军营的边缘，但是声音还有一段距离，而且救命的声音越来越清楚。
    林松看着面前两米多高的铁丝网，他管不了那么多了，走上去，双手抓住铁丝网，猛然用力，铁丝网居然被拉开了一条缝隙。
    林松冲着雪狼挥挥手，一人一狼钻了过去，继续前进。
    很快吴猛带着几个新兵，跑了过来，吴猛喘着粗气，看着被破坏的铁丝网 ，吃惊不小，难道林松逃离了军营，这可是重罪呀。
    一边新兵说道：“猛哥，林松跑了，我们还是去报告班长吧。”
    “不行，我必须把他抓回来。”吴猛大声的说道，他尽管是一个粗人，但是并不相信林松会跑，而且刚才一战还没有结束，谁输谁赢还不知道那。
    吴猛说完，钻了出去。接着几个新兵也跟着钻了出去。
    于是丛林里出现了一个奇怪的现象，最前边是一人一狼往前狂奔，后边是吴猛跟五名新兵连得到战士，在后边则是刘浩跟孙晓冲。前后九个人就这么往前跑着。
    声音已经很近了，林松停了下来，隐蔽在一处灌木丛里，透过浓密的树枝看过去，只见前方十几米远的地方，一棵大树下站着四个全副武装的魁梧壮汉，这些家伙手里都带着手枪。
    而在一边一个身穿职业装的漂亮美女，被绑着双手双脚，一个大汉手里拿着一把匕首，匕首在女人的脸上拍了两下，笑着说道：“郭小姐，你这么漂亮，山高林密，不如跟哥几个玩玩，不枉你漂亮一回。”
    “你无耻，流氓，救命啊。”女人大声的喊道。
    “老三，你发什么神经，堵住她的嘴巴，等大哥回来。”一个身材矮壮的大汉说道。
    “二哥，我就是开个玩笑。”老三笑了笑说道，对着美女就是一巴掌，然后从美女的身上撕掉一块衣服塞进了女人的嘴巴里。
    林松已经看得很清楚，女人应该是被他们绑架了，眼前的情况跟当时爷爷遇害的情况及其相似，这让他如何受的了，决定要救人。
    就在此时，吴猛等人冲了过来，吴猛直接扑向了林松，同时张嘴就要说话。
    林松知道要坏事，一把抓住了吴猛打过来的拳头，一手捂住了他的嘴巴，小声的说道：“闭嘴，别说话，有人被绑架了。”他说完指了指前边。
    吴猛本来以为自己突然袭击可以拿下林松，想不到被他轻松的制服，而更加意外的是，他居然说有人被绑架了，忍不住顺着他指的方向看过去。
    这一看，下了吴猛一跳，果然看到一个女人被几个武装分子绑架。其他几个新兵也看到了这种情况，都吃惊不小。
    几个人都是新兵，没有遇到过这种情况，几乎同时看向林松。
    吴猛有些担心的说道：“林松，他们手里有枪，我们还是回去报告班长吧。”
    林松很是不屑的看了看吴猛，很果断的说道：“没时间了，这一来一回要一个多小时，我担心女的会遭遇不测。这样你们负责吸引他们，我们来救人。”
    “林松，这行吗，我心里有点害怕。”吴猛担心的说道，尽管他的拳击冠军，但是这种事情还是第一次，很是担心。
    而就在此时武装分子好像发现了这里的情况，矮壮汉子大声的说道：“老三，那边有情况，过去看看。”
    老三答应了一声，手握着手枪，大步的走了过来。
    林松看的了这个情况，小声的说道：“吴猛，来不及了，准备动手。”他说完拿出了身上唯一的武器，龙牙军刀，这把匕首是爷爷留给他的，关系着他的身世，一直贴身保存着。
    “林松，行吗，我这心抖得厉害。”吴猛声音颤抖着说道。
    “听着，我数到三，你们转身就跑，别回头，跑出去十几米就藏起来。”林松拍了拍吴猛的肩膀说道。
    “好，我听你的。”吴猛犹豫了一下说道。
