    当喊道三的时候，吴猛跟五名新兵转身就跑。
    这一跑动作很大，走过来的歹徒老三，立马就发现了，手枪举起，大声的说道：“什么人，站住，再跑，我就开枪了。”这家伙说完毫不犹豫的扣动了扳机。
    砰砰砰连续的枪响，三发子弹在丛林里划过亮光呼啸着飞了过来。
    而此时吴猛等人已经跑出去了十米的距离，毫不犹豫的扑倒趴在了灌木丛里，这是林松事先设计好的，子弹根本就打不到他们。
    歹徒加快了脚步，已经冲到了林松隐蔽的地方，林松眼睛里闪过了一丝的寒芒，猛然出手，龙牙军刀闪电般划过，歹徒的脖子上一道血红出现，快速的扩大。
    歹徒忍不住用手捂住了脖子，巨大的身体轰然倒下。
    林松一把抱住了倒下去的歹徒，冲着吴猛等人说道：“都没事吧，快过来。”他说完从歹徒的身上把手枪拿过来。
    “老三，谁特么的让你开枪的，你这是找死。”大树下边的歹徒大声的喊道。
    林松一怔，忽然有了想法，现在干掉了一个，那边还有三个歹徒，必须在解决掉一个，才能更好的救人，毕竟这些人不简单，实力不弱。
    想到这些，林松捏着鼻子，故意用粗豪的嗓子说道：“二哥，有好东西，一群野猪，我抓住了一个，过来一个人帮忙，有口福了。”
    “你，过去看看，这老三除了女人，就是吃货。”老二毫不犹豫的说道。
    林松嘴角冷笑了一下，眼看着又有一个歹徒走了过来，他回头看向吴猛几个人，发现这小子居然没动静。该不会是吓坏了吧。
    他无奈的摇摇头，看来只能靠自己了，忽然他听到身后传来沙沙的声音，眉头微皱。
    这才发现吴猛从灌木丛里爬了出来，露出脑袋，看看四周围，轻声的说道：“林松，行了吗，吓死我了。”
    “其他人那，没事吧。”林松很直接的说道。
    “别提了，吓得尿裤子了，一群怂包软蛋。”吴猛摇着头说道，其实他也好不到哪去，当兵才几天，第一次碰上歹徒，还是真枪实弹。
    “好样的，还是老游戏，我数到三，你转身就跑，跑出去十米后扑倒在地上隐蔽。”林松一本正经的说道。
    吴猛张大了嘴巴，好几秒都说不出话来，愣了几秒说道：“林松，我跟你认错还不行，求你别整我了，再来一次，我就该尿了。”
    林松差点没有笑出来，但是现在没时间了，他也知道在跑下去也不可能，看来只能雪狼出手了。
    他指了指大树下边，轻声的说道：“隐蔽起来，寻找一切可以利用的武器。雪狼，跑。”
    雪狼发出两声嗷嗷的叫声，朝着前方狂冲了出去，速度快到了极点，在丛林里一闪而过，故意制造出动静。
    跑过来的歹徒，忽然看到有动静，手枪举了起来，当发现是一条野狼以后，呸了一口吐沫自语的说道：“呸，吓死老子了。”
    但是很快他发现情况有些不对劲，一边往前走一边谨慎的看向四周围，大声的喊道：“老三，你在哪，别特么的吓我，你个吃货。”
    此时林松跟吴猛隐蔽在两棵大树的后边，歹徒正好从大树中间走过来，两个人互相使了使眼色，几乎同时吴猛举着一块石头砸了过去，同时挥动着拳头不管不顾打了起来，林松，则是挥动着龙牙匕首，轻描淡写的一下。
    歹徒倒在地上一动不动。林松看着拳如雨下的吴猛，用力的拉了一把说道：“好了，别打了，人已经死了。”
    吴猛停了下来，吃惊的看着歹徒，被吓住了，过了好几秒钟才说道：“死了，是我杀了他，我居然杀人了，我居然杀人了。”尽管这小子五大三粗，人高马大，而且能打，但真正到了这个时候，也害怕了。毕竟第一次杀人。
    林松看着魔怔一般的吴猛，无奈的摇摇头，现在他没时间安慰他了，转身看向前方丛林，发现剩下的两个歹徒已经待不住了，很显然他们发现情况不对劲，整准备扛着美女人质要离开这里。
    林松从地上捡起歹徒的手枪，放在了吴猛手里，然后手握着另外的一把手枪，冲着雪狼挥挥手，朝着前方狂冲了出去。
    雪狼从侧面冲了出去，尽可能的制造出大动静。
    两个歹徒被顺利的吸引注意力，林松手握着手枪，毫不犹豫的扣动扳机。砰的一声枪响，一发子弹呼啸着飞了出去，很精准的击中歹徒，歹徒直接被击毙倒在了地上。
    林松很小的时候就打过猎枪，已经到了指哪打哪的地步，基本上没有任何的悬念。
    一个歹徒被击毙，另外一个歹徒反应过来，手枪对准了林松。
    林松大吃一惊，来不及隐蔽，在一次扣动了扳机，手枪发出一声空响，我靠，没子弹了。
    他来不及考虑，手里的龙牙军匕，甩了出去，于此同时一声枪响，歹徒开枪了，子弹呼啸着飞了过来。
    林松感觉到一阵巨大的痛苦，夹着巨大的力量，撞击在了大树上，差点没有晕过去。左臂被子弹击中，血瞬间染红了军装。钻心的痛苦。
    而在看向前方，歹徒的脑袋上，插着龙牙军刀，军刀只剩下刀柄漏在外边。死的不能再死了。
    歹徒被击毙，林松送了一口气，咬着牙，拖着受伤的左臂，冲了出去，拿回龙牙军刀，来到了美女人质的面前，割断绳子，声音颤抖着说道：“你自由了，快走，我保护不了你，歹徒很快会回来。”
    他已经听到了浓重的脚步声音，距离已经很近了，他说的没错，歹徒的老大黑狼，带着几个歹徒赶了过来，正好看到了这一幕，黑狼，距离林松尽管有十来米，但是他一眼认出了他手里的龙牙军刀。
    吃惊的说道：“居然是龙牙军刀，难道他是龙牙的人。”
