    林松眉头微皱，根据刚才的观察，他判断，这根本就不是普通的扎带，应该是人为设置的路障。
    他一双狼一般的眼睛盯着前方，很谨慎的说道：“班子，你保护她，我下去看看。”
    “不行，我是老兵，我下去，”张大年十分果断的说道。他身为班长，侦察兵，怎么会让一个新兵蛋子下去侦察情况。
    他说完推开车门就要下去，但是就在此时林松一把抓住张大年，猛然用力，硬生生拽到了后座上。
    接着就是砰砰砰连续的枪声，挡风玻璃被瞬间打碎，几发子弹落在了驾驶的位置上，座椅上留下几个弹孔。
    张大年浑身冷汗直流，当了这么多年兵算是白当了，被一个新兵蛋子给救了，他很是气愤，再怎么说也是侦察兵，不能当缩头乌龟，他趴在后座上，冷冷的说道：“混蛋，这群混蛋，你们留在里边，我出去收拾他们。”
    “别动，根据我的观察，总共有三个杀手，前边一个左右两侧各一个。一把步枪，两把手枪，距离在五十米左右。而且距离还在拉近。”林松一脸严肃的说道，一双大眼在黑夜中闪着亮光，谨慎的看向四周围。
    张大年吃惊的看着林松，我靠，这还是新兵吗，太变态了，就算张大年一个老侦察兵，也没有这么快速的反应，这一刻他忽然感觉到林松不是一般人。
    就算常年在丛林里打猎，养成了观察的习惯，但猎人跟猎人之间有着本质的区别，达到这种区别要看个人的天分。而林松绝对是一个天分极高的人，是当特种兵的好料子。
    每一个侦察兵都有特种兵的梦想，张大年也有，但是无缘加入，他把希望放在了林松的身上，拍了拍他的肩膀说道：“林松，说说看，我们该怎么行动。”
    本来张大年身为老班长，应该指挥这场战斗，但是现在他把这个机会留给林松。
    林松谨慎的看向车窗外边，十分冷静的说道：“距离在拉近，已经不足三十米，目前我们没有任何武器，三个人一条狗，这账不好打，不过没事，老班长你留在车里保护郭小玉。这些人交给我跟雪狼。”
    也许刚才张大年还要固执的不让林松下去，但是现在他相信林松出手，有绝对的把握，他用力的点点头说道：“林松小心点。她就交给我了，放心吧。”
    “林松你小心点，”郭小玉很担心的说道，说完抱住了林松的胳膊。
    林松抽回自己的胳膊，冲着两个人点点头，然后把轿车的门推开了一条缝隙，指着前方说道：“雪狼出击。”
    雪狼瞬间冲下轿车，就跟一道影子一样狂冲了出去，速度很快。
    于此同时林松推开车门纵身跳了下去，在地上连续的翻滚。
    砰砰砰连续的枪声响起，几发子弹呼啸而来，打在了车门上。
    此时距离杀手已经不足三十米，雪狼已经冲了过去，“嗷嗷嗷，的狼吼声音响起。”很容易的吸引三个杀手的注意力。
    林松瞧准机会，朝一个一个杀手冲了出去，速度快如闪电 ，在往前狂冲的时候，龙牙军刀出现在手里，在黑夜中闪着刺眼的光。
    侧面的杀手被雪狼缠住，正面的杀手看到了林松，被吓了一跳，手握着，毫不犹豫的扣动了扳机，子弹呼啸而来，在空中飞舞。
    林松的速度快到了极点，不断的变换方位，躲避子弹，瞬间冲到了杀手面前，龙牙军刀闪电般的出手，杀手脖子出现了一道血红，他捂住脖子，试图阻止伤口扩散，但是很快血喷涌而出，杀手还没有看清林松的面目，巨大的身体倒了下去。
    林松快速的捡起杀手的，调转枪口，连续的几个点射，剩下的两个杀手被击毙。战斗结束，大路上恢复了安静。
    但是林松没有放松警惕，他感觉到好像有一双眼睛一直在盯着他。他快速的隐蔽在了一棵大树的后边。
    而此时张大年跟郭小玉跑了过来。这吓了林松一跳，这不等于给杀手可乘之机，等于主动暴漏了自己吗。
    林松来不及考虑，迎着冲了上去，朝着郭小玉飞扑了过去。在地上连续的几个翻滚。
    砰砰砰连续的枪声响起，几发子弹划过夜空，呼啸而至。
    林松就好像长了后眼一样，抱着郭小玉在地上翻滚，身后不断地留下弹坑，很快到了大树的后边，快速的隐蔽了起来。
    “老班长有狙击手，注意隐蔽，”林松抱着郭小玉隐蔽在大树的后边，很关心的说道。
    郭小玉还是第一次被男人这么抱着，一路翻滚，惊险刺激，洁白的脸变得通红，小心肝跳个不停，感受着林松男人的气息，整个人彻底的呆住了。
    过来一两分钟，她才反应过来，轻咳了两声说道：“林松，抱得太紧了能松开一些吗？”
    林松眉头微皱，刚才太投入，根本就没有想到这一点，现在郭小玉这么提醒，才感觉不太合适，让男人躁动的香味，柔软无比的肌肤，他第一次喜欢上了这种感觉。
    但是他没有表现出来，尴尬的笑了笑说道：“对不起，太投入了。”说完松开了双手，十分冷静的看向四周围。
    “没事，谢谢你再一次救了我。”郭小玉咬着嘴唇说道，他其实 希望林松继续抱着她。
    此时张大年隐蔽在一棵大树的后边，距离林松十来米，他大声的说道：“林松，狙击手应该在十点钟方向。”
    十点钟方向，林松一脸的懵逼，他并不知道怎么判断方向。这让他很是郁闷。
