    林松一阵无语，哪壶不开提哪壶，他真想大喊一声，难道我赢了，真的跟我吗，他知道秦雪跟郭小玉也就是开开玩笑。
    索性他不在管两个女人，转身看向阿辉，一脸严肃的说道：“说吧，怎么比试。”
    阿辉看着台上说道：“很简单，两个擂台，我们同时挑战这里的拳王，谁赢得多，速度快，谁就赢了。”
    林松一怔，本来以为是跟阿辉打一场，想不到是挑战这里的拳王，也不错 ，免得伤感情，他感觉这个阿辉还是很不错的。
    他没有任何的犹豫，脱掉了外套，扔在了一边，冲着雪狼挥挥手，一人一狼冲上了擂台。
    擂台上的裁判看到林松居然还带着一条狗，有些意外，但是规则上也没有说不能带宠物，他也就没说什么，看了看 瘦弱的林松，冷笑了一声说道：“小子，想好了，挑战什么角色，我看这里的十大天王你就别想了，整两个小虾米算了。”
    他实在看不起林松的一身排骨肉，感觉这样瘦弱的人，上来纯碎的找虐的。
    林松嘴角闪过了一丝的冷笑，冷冷的说道：“听说这里是十大天王还有点本事，让他们一起出来，别当缩头乌龟了。”
    “小子，这里靠的是实力，不是嘴皮子，既然你这么想死 ，那我就成全你，有请基地排名第十的阿虾出场。”裁判大声的喊道，在擂台上，裁判的权利很大，有权安排任何比赛。
    随着裁判的一声大喊，大厅里一声炮响，接着金色大道的尽头，帘子打开，一个浑身肌肉，留着鸡头的精壮汉子跑了出来。
    随着阿虾的出场，会场里瞬间热闹起来，无数的人呼喊着，美女的尖叫声音，男人的怒吼声音。很显然这个阿虾很受欢迎。
    接着擂台上方的电子屏幕上出现了一行字“傻小子挑战排名前十的阿虾，找虐开始。”
    郭小玉不知道从哪找了一个喇叭，大声的喊道：“林松，我压了你你赢，一赔一万。你一定要赢。”
    林松不懂这些，冲着郭小玉笑了笑。
    秦雪出现在了擂台下边，看着林松说道：“林松，用你的优势攻击他的弱势，你的优势是速度力量，明白吗，你要好好体会唯快不破的境界。”
    林松冲着秦雪点点头。他一点也不担心，他可不相信这些什么拳王，比山中老虎狮子，猪王还要厉害。
    “小子，不想死就滚下去，我阿虾手里打死的人没有一百也有八十。”阿虾纵身跳上擂台大声的喊道。
    林松一脸的不懈，转身看向阿辉的方向，发现这家伙已经开打了，这让他有些着急，看着阿虾说道：“小子别废话，动手吧。”
    “找死，”阿虾怒吼一声，挥了挥拳头，活动身体，浑身结实的肌肉高高隆起，给人一种力量跟强悍的感觉。
    忽然阿虾挥动拳头冲了过来，速度很快，拳头带着呼呼的风声。
    林松无奈的摇摇头，根据阿虾出拳的速度跟打出的力量来看，这家伙拳头也就是一百多斤的力量，在自己面前简直太弱了。
    而此时身边的雪狼龇牙咧嘴，跃跃欲试。
    “算了交给你吧。”林松很随意的说道，说完侧身一闪，让过阿虾奋力一击。
    就在此时雪狼冲了出去，快如闪电，一道影子在阿虾面前闪过，接着脖子上 出现了一道伤口，伤口快速的放大，血喷涌而出，阿虾捂着脖子倒了下去，巨大的身体砸在擂台上发出沉闷的声音。
    在这种地方，打黑拳 ，一般都是签订了生死状，生死不论。
    所有人都惊呆了，会场里死一般的安静，仅仅一个回合，阿虾就被放倒，而且林松根本就没有出手，而是他的宠物狗出手，这太不科学了，简直不可思议。
    而裁判快速上台指挥医生把阿虾抬走，脖子流血不止，只要及时救治不会有生命危险。但是从这一刻开始，林松在所有人的心目中形象瞬间放大。
    林松成了这里极度危险的人物，裁判不敢过分的靠近，尤其是他身边的雪狼，这东西太狠了。
    裁判大声的说道：“林松获胜，请问你是不是要继续挑战。”
    “我要同时挑战前十名。”林松冷冷的说道，眼睛里闪烁着浓浓的战意。
    裁判不在怀疑林松的实力，这家伙还没有出手，一条狗就把第十名干掉了，如果这家伙亲自出手，结果会是怎么样 ，根本就无法想象。
    他笑了笑说道：“好，我立即安排。”
    接下来擂台的电子屏上出现了一行大字“一人一狼同时挑战前十高手，疯狂吧。”
    又一个爆炸性新闻，彻底点燃了看客们的热情，这可是这么多年以来最盛大的节目，一人一狼同时挑战前十高手，从来没有过这样的事情。
    郭小玉继续拿着小喇叭喊道：“林松加油 ，我全部身家都压你，一比十万。”
    林松一阵无语，比例再一次扩大，看来并没有人看好他 ，不过没事，事实才是最重要的，他冲着郭小玉点点头。面对这个奇葩无脑美女，林松也是没辙了。
    秦雪依然在擂台下边，看着林松说道：“你小子够疯狂的，同时挑战前十，有种不怕死的精神，符合我的胃口，好好打，打不过来姐姐我救你。”
    林松忍不住笑了笑，也不知道这是夸他还是讽刺他，不过秦雪没有坏意。
    就在此时裁判拿着喇叭大声的喊道：“欢迎我们前十的拳王闪亮登场。”
    话音刚落，铺满地毯的小路尽头，房门打开，十个精准汉子依次跑了出来，最后一个赤着上身，腰上挂着金腰带，闪闪发光。
    会场里再一次欢呼了起来。
    “快看，那不是几年难得一见的顶级拳王詹姆斯吗？这小子死定了。”
    “找死也不用这么个死法吧，还不如跳河，跳崖啥的，这死相太难看了。”看客们议论着。
