    一声惨叫，毒箭精准无比的击中毒贩的脖子，力量很大，半只毒箭已经穿了过去，毒贩口吐白沫，一脸不干的倒了下去。
    林松没有停下来，快速的搭弓射箭，动作行云流水，快到了极点，连续不断的发射毒箭。惨叫声音不断的响起。又有两个毒贩被毒箭击中。
    现在林松知道，只要毒贩被毒箭击中，哪怕是擦破一点皮，毒贩都会毙命。
    但是就在此时毒贩反应了过来，为首的毒贩一声怒吼 ，手握着，对着身后就是一梭子子弹，大声的喊道：“兄弟们，这家伙没枪，干掉他。”为首的毒贩说完，并没有向前冲，而是不断的后退，到了最后就成了狂奔。很显然这家伙害怕了，想要跑。
    三个毒贩分散开，手握着，不断的朝着林松所在的位置射击。
    林松被强大的火力压制，根本就抬不起头来，躲在大树的后边。
    就在此时雪狼狂冲了出去，速度很快，就跟一道白色的闪电一般，瞬间冲到了毒贩面前，纵身一跳，锋利的爪子闪过，毒贩的脖子出现了一道血红，血飞溅而起，毒贩捂着脖子用手指着雪狼，一句话没有说出来，巨大的身体倒了下去。
    另外两个毒贩被吓了一跳，举起，朝着雪狼一阵射击，砰砰砰连续的子弹呼啸而去，但是哪里还有雪狼的影子。
    林松嘴角闪过了一丝的冷笑，雪狼成功的吸引毒贩的火力，现在正是出击的好机会，他手握着龙牙军刀，刀上抹了见血封喉的毒药，看准了机会，狂冲了出去。
    一道人影闪过，两道血红飞溅而起，两个毒贩口吐白沫倒在了地上。
    这还不算完，杀了我爷爷，我要你们全都陪葬，为首的毒贩想跑，没有那么容易，林松猛然转身，手握着龙牙军刀就要追上去。
    但就在此时一道人影飞扑了过来，直接把林松扑倒，在地上连续的翻滚了出去。
    接着一声枪响，一发子弹呼啸着飞了过来，经过刚才林松所在的地方，打在了一棵碗口粗的大树上，树干直接被打断。
    林松快速的反应了过来，额头上冷汗直流，就刚才那一枪，不躲避肯定会被击中，他转身看向救他的人，这不是秦雪吗。
    他看着秦雪没有说话，站了起来，手握着龙牙军刀就要冲出去，他不会放过任何一个坏人，这些混蛋杀了爷爷，必须付出惨重的代价。
    秦雪看到林松要走，连忙大声的说道：“林松，你不是他的对手，而且现在来不及了，他已经进入了邻国国境线。听我的，别去。”她说完，由于伤势太重，直接晕了过去。
    林松不相信这些，看了看秦雪，转身冲了出去，站在一处高地上，果然那个家伙已经越过界碑，进入了邻国，这家伙一脸的得意，正在那边扭着屁股跳舞。
    这让他很是愤怒，低头看到毒贩的一把，拿起来，对准了那个家伙，毫不犹豫的扣动了扳机。
    砰砰砰连续的枪声响起，几发子弹呼啸着飞了出去，这是他第一次打枪，完全由心而发，由于这种枪，属于小型，几乎没有后坐力。
    加上有一定的射击基础，距离并不是太远，一发子弹居然精准的打在了那家伙的胳膊上。
    惨叫声音响起，虎王被吓了一跳，再也不敢停留，冲进了丛林里，很快消失不见。
    林松拳头紧握，狠狠的打在了大树上，他知道越过国境线是很严重的事情，只能眼看着虎王逃跑。但是他发誓，一定要亲手宰了这个家伙。
    他转身看向秦雪，快步走了过去，拿起她的手，摸了摸脉搏，还活着，他眉头微皱，对她进行仔细的检查，很快就发现，她腹部中弹，血不断的往外流。
    由于失血过多，这个女人的嘴唇已经变得苍白，这是休克的征兆，在这样下去，性命不保。
    能够击杀毒贩，算是给爷爷报仇了，这个女人帮了大忙，林松是有恩必报，他没有任何的犹豫。让秦雪平躺在地上，拿出了龙牙军刀，十分小心的把伤口周围的衣服割断，露出雪白的肌肤。
    林松已经知道秦雪是一个女人，此时的他已经十八岁，正是青春躁动的年纪，猛然接触到女人，这脸上有些发烫。
    但是他没有停止动作，从衣兜里掏出一个袋子，洒在了伤口上，这是爷爷配置的疗伤药，效果很神奇。
    当药面撒上以后，很快止血，至于伤口里边的子弹，林松没法整出来，他不是医生，也没有任何工具，子弹只能等着去医院了。
    血止住了，林松知道不能把秦雪仍在这里，大山丛林，野兽随时会出没，一个昏迷的女人很容易遭到野兽的攻击。
    他双手抱起秦雪，冲着身后喊了一声：“雪狼，”然后转身往回走。
    林松的速度很快，十几分钟的时间，就来到了半山腰的地方，但是距离家里还有几十米的时候，他闻到了一股陌生人的味道，怎么回事，难道毒贩又回来了。
    而此时雪狼也警觉了起来，浑身白毛根根竖起，耳朵直立，一双狼眼紧紧的盯着前方。
    林松轻轻的放下秦雪，手握着龙牙军刀，就跟一头猎豹一样，快速而谨慎的冲了过去，很快冲到了院子门口，一眼看过去，只见十几名全副武装的战士，正在房间里搜索。
    这些人他认识，是边防部队的人。
    就在此时林松忽然感觉到身后凉飕飕的，好像被人盯上了一样，这是多年打猎生涯锻炼出来的感觉。
    林松不敢大意，朝着前方飞扑了出去，连续的几个翻滚，一个鲤鱼打挺，手握着龙牙军刀迎面砍了出去。
