    张大年也暗暗吃惊，单单从林松的速度来说，在新兵连绝对第一，就算是在侦察连，那也绝对是高手，张大年自叹不如。
    但是很快他看到一班的战士们，放慢了速度，都吃惊的看着林松。
    张大年大声的说道：“一群废物，孬种，刘浩你小子不是成天说是新兵连一号高手么，有种超过他。”
    刘浩咽了一口吐沫，看着前边狂奔的林松，这家伙简直就是妖孽，刘浩实力确实不弱，但是跟林松比起来，那简直是猪狗不如。
    他无奈的摇摇头说道：“张班长，您就饶了我吧，打死我也追不上他。”
    班长张大年，知道在场的所有人都不是林松的对手，这小子简直就是一个当兵的料子，绝对是一个出色的侦察兵，甚至可以加入特种兵。这一刻他明白了团长，连长，为什么要重点照顾他这个林松。
    就在此时林松跑了过来，张大年拿起一个装满砖头的书包，扔给了他，大声的说道：“林松，这里是军营，不管出于什么情况，就算是团长的命令 ，狗也不能进入宿舍，管好你的狗。跑完了回去睡觉。”
    林松一把接住张大年扔过来的背包，沉甸甸的，足足有百十来斤，但这对于他根本就不算事，在丛林里他扛着几百斤的野猪，都能够健步如飞。
    他很随意的把背包放在了肩膀上，往前狂奔，身后跟着雪狼。一人一狼在操场上奔跑着，形成了一道独特的风景线。
    而其他的一班的战士们被远远的甩在了后边。
    不知道什么时候其他班的新兵也围拢了上来，看着操场狂奔的妖孽林松。
    二班班长孙永成站在了张大年的身边，笑了笑说道：“老张，你们这是想挣新兵连第一名啊，大晚上的不睡觉开小灶。”每年的新兵训练结束以后，都要进行一次大比武，评出最优秀的士兵，最优秀的新兵班。这也是为了后边加入侦察兵做准备。
    他稍微停顿了一下继续说道：“这新兵够奇葩的，还带着一条狗。”
    张大年嘴角笑了笑，很是不屑的说道：“怎么样老孙，你可是我们侦察连有名的飞毛腿，跟他比比，你要是赢了，我请你喝酒。”他现在就是想量一量林松这小子究竟能跑多快。
    “你小子，这是想利用我，不过我很感兴趣，”孙永成笑了笑说道，说完冲着身后挥挥手，大声的说道：“吴猛，听说你小子是拳击冠军，体能一流，看到那小子没有，超过他，有机会就把他干趴下。”
    一个身材高大魁梧，身高足足有两米的新兵大步的走了过来，拳头发出咯嘣脆响的声音，眼神里充满了挑战的欲望，他双脚靠拢，发出啪的声音，大声的说道：“保证完成任务。”
    “等等，想要比武，必须要在同等条件下才行，现在林松负重在一百斤左右，吴猛，你可不能作弊。”张大年一脸严肃的说道。现在孙永成要挑战林松，事情已经发展到了班级荣誉的争夺战。他自然要为林松着想。
    吴猛身高体重，力大无穷，根本就不在乎这些，拿起背包装满了砖头，直接追了上去。
    而此时，不远处一处高地上，新兵连连长李大虎，跟侦察营营长张百发拿着望远镜看着这里。
    新兵连连长李大虎有些生气的说道：“营长，这些新兵，真是乱弹琴，现在我就去让他们解散。”
    “等等，有点意思，这小子实力不弱，还带着一条狗，狗也不错，你这从哪挖来的奇葩新兵。这可是我们钢铁团，这么多年以来最新鲜的事情了。”营长张百发笑了笑说道。
    “营长，您就别埋汰我了，不行找机会把那条狗杀了，炖锅狗肉，我看着这小子就不顺眼，当兵还带着一条狗，他以为军营是他家的。”李大虎很是不客气的说道。
    营长眉头微皱，转身看向李大虎，拍了拍他的肩膀说道：“虎子，你脾气还是这么暴躁，对付这些雄性荷尔蒙分泌过剩的新兵蛋子，简单粗暴的办法已经过时了，而且这一人一狗，给我们敲响了警钟，我们侦察营，确实要进行一些创新性的改进，快看，有好戏看了。”
    迎着张百发拿着望远镜紧紧的盯着操场上，但是脑海里一直在想着一个问题，一人一狼，这绝对是完美的结合，在侦察实战中，很有可能发挥出更大的战斗力。他决定要这个新兵，但是没有说出来。
    而此时操场上热闹了起来，形成了两个阵营，一班跟二班的战士站在了跑道两边，不断的喊着加油。
    土豪刘浩喊的更加起劲，大声的喊着：“林松，超过他，给我们一班争口气，我的零食全都是你的。”
    “猛子，超过他，我给你洗一个月的内裤。”二班的一个战士大声的喊道。
    而此时林松跟吴猛两个人已经碰面，齐头并进往前跑，谁也不服谁，林松身边的雪狼，龇牙咧嘴，一脸的凶相，恨不得冲上去咬吴猛。
    吴猛一脸的嚣张，故意低头，看着只有一米七五的林松，一副居高临下的样子，很不屑的说道：“小个子，你死定了。”他说完加速往前狂奔。
    林松也看出了现在的情况，这家伙在挑战自己 ，他嘴角笑了笑，一脸的无所谓，依然保持着原来的速度往前跑。
    班长张大年有些无语，这小子在干什么，难道不知道有人在挑战他么，他大声的说道：“林松 ，你小子要是赢了他，我就同意雪狼进入新兵连宿舍。”他也是没法了，为了激发林松的血性，为了在老战友面前争一口气，拿出了班长最大的权利。
    “老张，你就算让那条狗睡床上也不管用，吴猛赢定了。”孙永成大笑着说道。
