    张越再次醒转的时候，是一阵喧哗声所吵醒的。
    “张夫人，奉上官之令，某家特来晓瑜贵府：贵府今岁的刍稾之税该交啦！”一个刺耳的沙哑男声传入张越耳中：“若是逾期不缴，误了上面的大事，夫人恐怕吃罪不起呀！”
    不知为何，听到这个声音，张越内心就烦躁不堪，有种想要杀人的冲动。
    “知道了……”一个略带疲惫的女声轻声说道：“还请秦公回去回禀有司：还请诸位明公宽限些时日，给些时间，让我家筹措刍稾……”
    “是嫂嫂……”听到这个女声，张越内心无比愧疚。
    这是张毅留给他的情感与记忆。
    在张毅的记忆里，自亡兄病故之后，这个家就是靠着嫂嫂一个人撑起来的。
    这两年，嫂嫂既当姐姐，又做母亲，辛辛苦苦的操持着家中内外的大小事务。
    每日天还没亮，嫂嫂便一起在厨房忙碌了，到了半夜，她房中的油灯也未熄灭，那是她在连夜缝制衣服或者织丝。
    原本张毅还幻想着，若能得到贵人赏识、抬举，富贵后一定要好好报答。
    然而，长杨宫的变故，让他的这个愿望永远变成了愿望。
    “这……夫人，此县尊之令，某家也是没有办法啊……”那个男人似乎有些无奈的说道。
    “这……恐怕是第一波打压……”张越在心里暗叹一声。
    “当然，也可能是此人听到了些什么风声，所以跑来……落井下石来了……”
    都不需要想太多，张越心中就已经跟镜子一样明白了。
    按照《田律》规定，土地税分为田税、刍赋、稿赋。
    自卿以下，每年十月，按照土地数量进行征收。
    其中，田税的标准是三十税一。
    而刍稾的征缴，则按照土地面积计算。
    一般来说，每顷土地（无论山陵还是水浇地），都要缴纳刍稾各一石。
    但这只是给国家的。
    就跟八九十年代的中国农村一样，汉代基层政府的开销和用度，也是要摊入百姓的负担之中的。
    类似于统筹款。
    依照法律规定，顷出刍两石，稿三石。
    律法上称为刍赋与稿赋。
    在扣掉每年十月那次缴纳的刍稾后，每顷土地还得负担刍一石、稿两石。
    所谓刍稾，指的其实是干草与秸秆。
    这在封建时代，是骑兵作战的必须物资，类似于石油，属于国家的战略资源，是军队进行军事活动的必需品。
    只是，在实际上来说，真正需要缴纳刍稾的，也就是每年十月那一次。
    剩下的，百姓可以选择交钱或者用其他物资替代。
    然而，真正可怕的不是这个，而是律法规定，地方县一级政府，可以选择在每年的任意时候征收这部分刍稾，作为自己的办公费用或者用来修葺衙门、城市、道路。
    用屁股想都能知道，地方官肯定会与豪强勾结起来，利用这个规定来鱼肉百姓。
    每年秋收之后，地方官肯定不会征收刍稾。从而逼迫农民不得不贱卖自己辛辛苦苦收割的刍稾，而等到冬季或者春耕之时，刍稾价格高企，要命的税吏就来了！
    不止如此，地方官和豪强们，还有一套与之配合的组合拳。
    为的就是尽最大可能的逼迫农民去借高利贷。
    高利贷这种东西，只要沾上，基本上一个家庭就彻底毁了。
    所以，有文人忧心忡忡的言道：农夫父子，暴露中野，不避寒暑，攘草耙土，手足胼胝，已奉谷租，又出稿刍，乡部私求，不可胜数。【汉书。贡禹传】
    然而……
    这是关东的套路，至少也是京兆尹、左冯翊、右扶风治下的地方才有这样的套路。
    南陵的情况特殊。
    几十年来，都没有听说过，有那个不开眼的敢在南陵县玩这种套路。
    “你如此跳出来，就不怕捅了篓子，吃不了兜着走吗？”张越在心里叹了一口气，为那个男人的愚蠢感到有些好笑。
    后世只要有些历史功底的人都知道，西汉关中有一个叫三辅的机构。
    京兆尹、左冯翊、右扶风。
    大部分人的第一印象，也都是认为，整个关中，都应该是这三辅衙门的管辖范围。
    但，有着张毅记忆的张越却知道，事实并非如此。
    自刘邦定都长安开始，关中，就一直有些地方，不归属于正常的官僚机构管辖。
    无论是从前的内史，还是后来的左右内史、三辅大臣，都不曾有过对南陵县的具体管辖权力。
    因为，南陵县是陵邑县。
    属于太常直领，与高帝的长陵、惠帝的安陵、太宗的霸陵、先帝的阳陵、今上的茂陵，从设立开始，就不是文官们所可以插手的地方。
    在这些地方，连法律以及制度、规矩，都与其他地方有所异同。
    因为所有的陵邑县，存在的目的只有一个：供奉和保卫老刘家的列祖列宗的陵寝、神庙。
    基本上，汉代的陵邑县，就类似后世的特别行政区。
    在陵邑县辖区内，太常会时刻关注。
    稍有风吹草动，太常就会立刻前往视察。
    因为，这直接干系太常本人的乌纱帽甚至性命！
    自有汉以来，因为陵邑出事而丢官罢职甚至自杀谢罪的太常卿，十个手指已经数不过来。
    今上即位后，对于祖宗们的态度，更加恭谨、严肃。
    太常卿们的压力，更是大增。
    十余年前，就是在南陵县不远的地方，时任太常汾阳侯靳石，就因为忘记及时修葺当地道路桥梁，而遭弹劾罢免，连侯爵都丢了。
    但靳石还是幸运的。
    至少他保住了命！
    而其他人就没有这么幸运了。
    自建元以来，死在太常卿任上的太常，已有数人之多。
    甚至还有两个丞相，一个御史大夫，直接或者间接因为太常之事而死！
    著名的飞将军李广的兄长李蔡，还有赫赫有名的酷吏张汤，都是受害者。
    所以，在陵邑县内，官府的态度，一直就是一切以维稳为重。
    任何可能，绝对不会去做。
    任何可能，更是打死都不会去做的。
    原因很简单，万一惹怒了人，人家拼着一死，搞个大新闻。
    那天子震怒，板子打下来，可不会管你出发点是什么？
    当今天子，生平最不怕的就是杀人了！
    是故，几十年来，南陵县里的大小官吏，上下其手，甚或克扣盘剥的事情，虽然一直都有。
    但，在这春夏之交，青黄不接的时候，跑上门打秋风，乃至威吓、要挟、逼迫的事情，却是没有人敢干的。
    万一惹出乱子，如何是好？
    所以，诸陵邑地区的百姓，日子普遍要比其他非陵邑县的百姓要好。
    谈不上有多好，但至少盘剥和摊派要少许多。
    只是……张越却还是有些担心。
    此人的手段与套路，谈不上多好。
    但……
    “但愿嫂嫂能够识破……”张越在心中祈祷着。
    他知道，自己的嫂嫂，没有念过书，自十四岁嫁到张家以来，连长水乡都没有出去过。
    见过的最大世界，也不过是这长水乡的十里八亭。
    别说什么汉家制度了，能搞清楚长水乡到底谁最大，都有些困难。
    若被此人轻易试探出张家的底细，甚至敲诈得逞。
    那么……
    毫无疑问的，张家就会变成一块吸引着各种恶狼秃鹫的肥肉。
    从此以后，各种刁难与打压，甚至是攻击，都会接踵而来。
    这些人会将张家上下，吃的干干净净！
    却听嫂嫂的声音说道：“这样啊……小妇人也不敢为难明公……”
    听到此处，张越的心已经沉了下去了。
    若嫂嫂被此人敲诈得逞，高价去买了刍稾。
    只要消息传出去，那么，整个南陵县的胥吏豪绅都会激动起来。
    一个柔弱无力，不懂保护和捍卫自己的利益的地主？
    这就是一块摆上砧板的肥肉啊！
    更何况，这个地主家里还有个年轻人，狂妄的开罪了当朝贵人和秉政的儒生。
    肯定不会有人出来给这家人做主。
    那还等什么？
    分而食之吧！
    “只是……”就在张越已经近乎绝望的时候，嫂嫂的声音却陡然拔高了一个音调：“还请明公容小妇人派人去知会一声长水校尉衙门……”
    听到这里，张越的心情便陡然拉了一百八十度大转弯，终于能够放下心来了。
    因为……
    长水校尉，就是张家的保护伞。
    当年，张毅之父，曾在长水校尉衙门做事，虽然只是一个文书，但……却与长水校尉之中的诸多官吏有着不错的交情。
    张毅的父亲去世时，张毅还年少，但却依然记得，当时，时任长水校尉任安曾经派人来吊唁、慰问。
    张毅的兄长亡故后，当时的长水校尉公孙遗，同样派了家臣来吊唁，还往税黄金两金（汉代白事吃酒包红包称为往税，史记之中有记载）。
    此事，整个长水乡之中，人尽皆知。
    正是有着连续两任长水校尉的面子，张家才能在这个弱肉强食的社会立足。张毅这个愣头青，也才能拜入骊山隐士黄恢门下——不然，黄老学派的人就算再落魄，也不会收一个寒门子弟入门。
    虽然说，其实，张毅也不知道，自己父亲与长水校尉衙门的那些大人物，究竟有什么交情？这些人能不能靠得住？
    但，至少，有了这块招牌做挡箭牌，一般的阿猫阿狗，也不敢逼迫太甚。
    长水校尉，那可是两千石的大员。
    更是当今天子的心头肉。
    历次对外战争，长水校尉都是冲锋在前的精锐！
    虽然那两位曾经派人来吊唁的长水校尉，如今都已经卸任，但是，他们可没有退休致仕，更没有靠边站。
    任安现在已经高升为北军护军使。
    至于公孙遗，坊间传闻，他将接替将要致仕的廷尉卿韩常，出任汉家廷尉，执掌司法大权！
    虽然说，很可能，这两位巨头，当时其实只是做做样子，实际上甚至可能都不记得张父是哪一位。
    只不过是听说曾经与自己当过同僚的某某家出了事，就顺手让下人过来意思意思。
    然而，谁又敢保证，那两位就真的与张家没有半分交情？
    你得知道，长水校尉的大营，就在长水河下游。
    万一，张家真与长水校尉有着什么香火情，骑兵从长水大营出发，不过半个时辰就可以杀到南陵县县城。
    而长水骑兵，基本都是乌恒义从，甚至有人的父辈，当年还曾经跟着大司马冠军侯霍去病打穿了整个匈奴，封狼居胥山。
    这些人，不讲理的很！
    惹毛了他们，才懒得管你是谁，打了再说！
    果不其然，一听到‘长水校尉衙门’的名头，那个男子立刻就悻悻然的道：“不敢……不敢……”
    然后，他仿佛没话找话一般的问道：“在下听说贵府小郎君日前偶感风寒，不知如今可已经好了？”
    “劳明公挂记，我家叔叔，如今已经大好……”嫂嫂淡淡的答道：“兴许等到七月，或能去长水校尉大营，做个文书……”
    “贵府郎君真是吉人自有天佑……”许是有些拿捏不住，那人笑着说道：“至于刍稾之事……县道催的也不是太急，乡里乡亲的，某家身为蔷夫，能帮的必定会帮，还请夫人放宽心，安心照顾小郎君……”
    “变色龙……”张越听到这里，在心中摇了摇头。
    在后世，这样的小人，在机关单位里随处可见，有便宜就打蛇随棍上，咬住便不松口。
    他们就像毒蛇和豺狼。
    是标准的机会主义者和食腐者。
    如今，看似将之逼退了。
    但实则，这只是一个开始，此人也不过是一个探头的卒子罢了。
    一旦他们弄清楚了张家的虚实，或者得到了更多的底气，那么，成群的豺狼，就会蜂拥而上，将张越以及整个张家撕成碎片！
    张越知道，自己必须抓紧时间，想出对策。
