    “先探索一下此地吧……”张越在心里想着，于是起身朝着那座小山走去。
    空间不大，可能也就一里宽。
    张越没费什么功夫，就走到了那座矗立在空间中央的小山脚下。
    小山丘不高，可能也就十来米。
    山丘上怪石林立，陡峭非常，张越试了好几次，也不能爬上去。
    想了想，张越便放弃攀爬的决定，选择绕过这座小山丘。
    山丘不算大，只走了数十步，张越便绕到了山丘的另一侧。
    这边的风景，与山丘另一面，几乎一模一样。
    唯一的不同，便是在这一侧山丘的山脚下，生长着几株不知名的植物。
    它们大约有一尺高，看上去病怏怏的，叶子都耷拉着，无精打采。
    它们的花朵很奇怪，看上去有些类似喇叭花，但花蕾周遭都长满了尖刺。
    张越看着这几株植物，感觉很奇妙。
    在这个神秘的空间之中，居然生存着这种不知名的未知植物。
    它们是什么种类的植物？又是谁将它们栽种在这里的？为何只有在这一侧的山脚下才有它们？
    一个个疑问浮上心头，但没有人能回答张越的问题。
    空间之中，除了张越与这几株植物外，再无其他生物。
    他小心翼翼的靠近这些植物，然后在距离其中一株大约三步远的地方，蹲下身子，观察着它。
    这株植物的茎秆上蔓延着一种若隐若现的纹路，纹路之上，有着青色的光泽闪现。
    它耷拉的叶子，似乎严重营养不良，低垂的花骨朵上，已经有些枯萎。
    “可能是太久没有得到照料的缘故吧？”张越在心里猜测着。
    但究竟是多久没有人或者生物来到这个空间？
    一年？十年？百年？千年？
    乃或是万年？
    张越不知道，甚至可能从来没有人来到过这里也不一定。
    这么一想，这几株植物就恐怖的可怕了！
    它们在此可能存在了无数岁月！
    但它们依然活着！
    倘若张毅没有记错的话，人类所知的寿命最长的植物，也不过是五千年的银杏树。
    当然，也不能否定，这个空间出现的时间很短暂。
    但无论如何，张越知道，这几株植物，恐怕与这个空间有着密切的关系。
    甚至说不定，它们就是这个空间的关键！
    这么想着，张越就试着靠近了那珠植物。
    当他缓步挪到那株植物不过半步距离的时候，可能是不小心，也可能是没注意，总之张越脚下一滑，就向前跌倒，原本拿在手里的一卷竹简顺势就脱离了控制，掉到了那株植物的根茎下。
    让张越震撼的一幕随之出现。
    只见那株原本耷拉着叶子，无精打采，仿佛随时可能死掉的植物，瞬间就活了过来。
    它茎秆之上的青色纹路，一下子就亮了起来，仿佛霓虹灯一般，漂亮极了。
    而它那原本耷拉着的枯黄花朵，更是一下子就对准了那卷竹简。
    接着，张越听到了一声刺啦的声音。
    就像虹吸一般，这株神秘的植物的花朵，将某种东西，从竹简之中吸了出来，然后全部吞进自己的花朵芯之中。
    仿佛打了饱嗝，这植物的叶子一片片开始变得翠绿，然后，它的花朵开始盛放。
    刹那间，芳香扑鼻，张越的鼻孔之中，甚至心肺之中，都溢满了奇香，香气清新怡人，闻之令人振奋，如服仙丹。
    张越只觉得，自己的脑子一下子就清明了起来，曾经早已经忘记的记忆和往事，一下子便得如同昨日一般清晰。
    他甚至记起了自己早已经忘记了的初恋的名字与模样。
    想起了幼儿园时的小伙伴。
    想起了第一次走出校园，与同学拖着行李箱时的情况。
    不止如此，张毅的记忆，也同样清晰起来。
    他脑海之中，浮现了当初在河间的日日夜夜，记起了‘大兄’的音容笑貌。
    泪水不知不觉，就溢满眼眶。
    然而，这种清明的感觉来的快，也去的快。
    不过数秒，奇香就已经消散无形。
    花朵的盛放结束了，剥落的花朵飘落下来，一颗果实掉在了地上，发出清脆的声音。
    同时，这株植物的叶子片片凋零，落到了地上，瞬间变融入了大地，消失无踪。
    而它的大小，也瞬间缩小了好几倍，变成一株似乎刚刚才开始生长的幼苗。
    张越却还沉浸在方才的感知之中，良久，他才回过神来。
    虽然，奇香消失，那种清明和清晰无比的记忆回溯瞬间就消失无踪。
    但回忆起来的记忆，却清清楚楚的刻在了脑海中。
    这让张越欣喜若狂。
    换句话说……
    “我可以选择在这奇香出现之时，去回忆那些曾经看过的书与文章……”张越在心里喃喃的道。
    旁的不说，他曾经完整的看过整部《汉书》与《史记》。
    只要回忆起这两部书的内容，对于他在这个西元前的世界的生活，都是等于开挂！
    更何况，他还曾经在网络上浏览过无数信息与书籍。
    若能全部回忆起来，那……
    简直就是无敌啊！
    便是如今，有着这奇香之助，于他的处境改善也是大有裨益的。
    至少，若他能完整的回忆起过去两三年，所学所听所闻的知识，那么，等儒家的‘青年才俊’们打上门来的时候，就有底气，与之周旋了。
    “这植物开花之时，就已有如此奇异之力，那么它的果实，又将有什么特殊之力呢？”张越在心里想着，于是，走上前去，捡起那个掉在地上的果实。
    拿起果实的瞬间，张越就惊讶的呀了一声。
    “这……”他看着那颗拿捏在手心的果实。
    它已经不再是果实了。
    甚至，根本不是植物了！
    它大约只有指甲片那么大，入眼是亮白色，通体晶莹，似有流光。
    触手有温良之感，拿在手上很舒服很舒服。
    张越试着将之放到嘴里咬了一口：“好硬！”他连忙吐出来，惊呼着。
    只是轻轻一咬，却几乎崩掉了自己的牙齿！
    它已经不是果实了，而是玉石！
    看着这个奇怪的‘果实’，张越挠了挠头。
    然后，他看向自己栽种了粟米和豆子所在土地。
    忽然，他抬脚朝那边走去，鬼使神差的，仿佛有人告诉他，应该将这颗果实，埋到栽种了种子的土壤之下。
    张越疑惑了片刻，但还是照做了。
    然后……
    他看到了奇迹！
    在他将那果实埋入种了粟米的土壤之下后，只是须臾之间，原本干硬的土壤就变得松软起来，不远处的小溪之中，更是仿佛有着伟力出现，一串水珠，自动飘来，落到了张越脚下的土壤中。然后，一抹绿色从土壤之中破土而出，接着，十几片嫩芽出现在眼前。
    他眼前上演了一出类似后世纪录片中常见的快进镜头，土壤之中的嫩芽，飞速的成长起来。
    一片片绿叶舒展，一次次抽芽吐芯。
    仿佛有伟力，将它们的生长速度加速了无数倍。
    数秒之后，他面前的粟苗和豆苗，已经长到了两寸多高。
    一片片叶子，迎风招展，一株株粟苗挺拔而立。
    尽管张越几乎没有下过田，更没有实际的农业经验。
    但他依然知道，眼前的粟苗和豆苗，比起外界，已经栽种了两三月的粟苗和豆苗都要健康、强壮。
    “这……”
    张越知道，自己终于找到了这个空间的最后一块拼图。
    空间要催化作物，就需要那几株神奇植物的果实作为肥料或者说能源。
    不然，空间的植物生长，恐怕就只能与外界一般。
    但问题也随之而来。
    很显然，那几株古怪的植物，要生长、开花、结果，需要的不是一般意义的肥料。
    而是某种他现在还不清楚的能量。
    想到这里，张越就知道，他必须马上找出那几株植物需要的能量到底是什么？
