    骊山，在新丰县南，秦代是骊邑，在西周之时，名为‘骊戎国’。
    著名的烽火戏诸侯的故事，据说就发生在骊山。
    从南陵前往骊山，还是有些远的。
    若是徒步跋涉，起码需要走两天。
    所以，吃过早饭，张越就背起行囊，辞别嫂嫂与赵柔娘，踏上了前往骊山的路途。
    走出家门，张越就感受到了从周围左近的邻居，纷纷将视线聚焦到自己身上。
    张家所在村子，名曰甲亭。
    看名字就知道了，这是长水乡第一个设置的移民村。
    甲亭的居民来源很复杂。
    有像张家这样的豪强之后，也有官吏、贵族的支系，但更多的却是游侠！
    老刘家的天子，生平最恨两个群体。
    第一，游侠，第二赘婿。
    游侠们，统统被认为是社会秩序的不安定因素，而予以严厉打击！
    那些地方有名的游侠，倘若地方官觉得，自己hold不住了，就把锅甩给中央。
    中央对付这些刺头，方法很简单——迁来关中。
    迁到关中后，这些人立刻就会被监视起来。
    胆敢再跳？
    廷尉、执金吾和三辅大臣，都会笑的合不拢嘴。
    当年，河内豪侠郭解在地方何等嚣张？
    连朝廷命官都敢杀！
    但是，被迁到茂陵，不过一年，就被拖到市场腰斩弃市了。
    大将军卫青想给他说情，反而加速了他的灭亡！
    至于赘婿们……
    比游侠还惨，游侠们哪怕被迁到陵邑，被监视起来，至少还有自由，只要听话顺从，乖乖给刘氏当狗，甚至还可以混成官宦。
    但……
    所有的赘婿，一旦被发现，只有一个下场——修地球。
    而甲亭的人口结构中，有大半都是来自五湖四海的豪侠之后。
    只不过呢，这些曾经叱咤地方，一呼百应的豪侠后代，现在都已经被汉室的专政铁拳，磨平了棱角。
    没办法，刘氏对付游侠，特别有经验。
    元朔年间，国家开发朔方、九原，一口气丢过去数万刺头。
    世界顿时清静了。
    恐惧戍边的游侠之后们，一下子就老老实实。
    到现在，整个甲亭的居民，基本都已经被转化为忠厚老实、勤恳顺从的顺民。
    但也有例外。
    这个世界，总有些人是不怕死的。
    “张家二郎……”
    张越没走多远，就听到有人在身后喊着。
    他回过头，就看到了那人，张越笑着拱手道：“原来是李大郎……不知大郎有何贵干？”
    那人大约三十来岁，生得极为粗壮，四肢孔武有力，乃是长水乡之中有名的游侠头子。
    据说，他还有个大佬，极为有名。
    在整个关中都属于顶级游侠，连公卿都要以礼相待。
    但，这年头，所谓游侠，根本就没有任何武侠小说之中的侠义之风。
    韩非子说：侠以武犯禁，儒以文乱法。
    形容的再正确不过！
    自有汉以来，关中大地曾经此起彼伏，出现了无数名震一时的豪侠。
    他们中的佼佼者，甚至有官拜两千石，可以影响国政的。
    然而，他们的存在，却是关中百姓的最大噩梦。
    因为，几乎所有游侠，背后都站着一个或者几个大人物。
    说白了，这些人，只是公卿和贵族的黑手套，专门干脏事的。
    就像当年，朱家是跟着夏侯婴、陈平等大佬混的。
    季心背后是袁盎。
    就连卫青这样的老实人，都需要招揽郭解当打手。
    所谓无事不登三宝殿。
    张越知道，此人恐怕来者不善。
    “二郎，听说你去了一趟长杨宫？”李大郎笑嘻嘻的问道。
    “嗯……”张越笑着回答：“大郎有何见教？”
    “嘿嘿……”李大郎憨笑了两声，凑近张越，低声说道：“俺听闻二郎于长杨宫之外，怒斥权贵，不畏暴力，甚是佩服……”
    “嗯？”张越看着他，瞳孔猛然放大。
    怒斥权贵？不畏暴力？
    呵呵……
    “大郎究竟想说什么？”张越轻声问道：“莫要拿那些哄骗三岁孩子的话出来欺骗于我……”
    “二郎多疑了……”李大郎嘿然道：“好叫二郎知道……旬日以来，有昏官走狗，意图构陷二郎，与钦犯朱安世有勾连……”
    张越听到这里，手已经按在了腰间的剑柄上。
    朱安世？
    那可是当今天子的头号通缉罪犯。
    此人外号阳陵大侠，曾横行于关中，有一呼百应之能，显赫之时，出入公卿之府，列为上宾。
    可谓是继郭解后，关中大地上最有名的游侠头目。
    但，在刘氏天子眼中，游侠越出名，就越该死！
    除非这个游侠是自己的狗！如高帝之时的游侠头子朱家。
    很显然，朱安世没有吸取自己的前辈的教训，显赫风光后，越发张扬，行事肆无忌惮，终于惹恼了当今，被列入钦犯名单，命令三辅大臣以及丞相、太常、执金吾全力缉捕。
    这朱安世也是神通广大，面临着汉室暴力机构的追捕，竟然一下子就人间蒸发，消失于茫茫人海中。
    很显然，此人就藏在某个奉命抓捕他的大臣家里。
    这不奇怪。
    当年，季布被高帝通缉，于是藏到了朱家家里。
    托朱家的关系，与时任太仆夏侯婴到高帝面前说情。
    后来，季布的弟弟季心，杀人犯罪，为太宗追捕，季心于是藏在了袁盎的马车夹层之内，逃亡关东。
    至于郭解为今上所拿，就有大将军卫青出面说情。
    历史很清楚的告诉张越，很可能这位当今的钦犯，就藏在某位当今的心腹大臣宅邸。
    而朱安世的同党、同伙，却从此成为了地方官们巧取豪夺、敲诈勒索的王牌。
    打着抓捕钦犯同党、同伙的名义，关中大地，数月以来冤案四起。
    官僚们靠着钦犯朱安世，吃的满嘴流油，大腹便便。
    居然有人曾经打过在自己身上栽一个‘钦犯同党’的罪名？
    张越手心紧握，已然全是汗水。
    这是他第一次接触到这个西元前的世界的黑暗与混乱。
    更是第一次感受到，自己的存在是何等的卑微与渺小！
    别人要对付他，都不需要亲自出手，一二胥吏，既可让他家破人亡！
    进入大牢，六木之下，他还能有什么作为？
    喊冤？
    笑话！
    自杨可以来，天下冤枉之人，如过江之鲫，似大河之沙。
    多他一个不多，少他一个不少。
    深深的吸了一口气，张越重新看向李大郎。
    作为一个曾经在国企之中沉浮了数年的老油条，张越当然知道，此人绝不是随随便便，无缘无故的跑来告诉他这个消息的。
    他更清楚，自己到现在，还没有被胥吏拿走，投入大牢，肯定是有缘故的。
    但对方却再没有说话，只是拱拱手，对张越道：“二郎啊，今日俺还有些事，等过几日，俺再来找你……”
    说完，便呼啸一声，几个小弟牵着一匹马过来，他翻身上马，扬长而去。
    张越目送着他离开，然后，转身向前。
    这人虽然看似什么都没说，但是，他递过来的话，却是实实在在的。
    很显然，他说‘有昏官’要构陷他。
    但为什么没有来？
    原主卧病在床十几日，所谓的‘昏官’一直在旁边看戏？这是不可能的。
    很显然，有来自高层的手，压住了一些人的作为。
    那么是谁在帮他？
    张越不知道，对方更不会傻到告诉他‘啊呀，张二郎你命真好，某某给你撑腰……’这样的话。
    但是，一定有人出手了！
    那么是谁？
    朝中蛰伏的反儒势力？
    还是……
    公孙贺的政敌？
    仰或者……
    更直接的，来自于宫廷深处的某个大人物？
    张越根本猜不到，但他知道，对方派此人过来，意思已经再明显不过了。
    过河的卒子，勇往直前吧。
    胆敢后退一步，坏了他的兴致，那就去死！
    那个人，帮自己，绝非好意。
    考虑到如今波云诡异的政坛形势，张越很清楚，自己可能连对方的棋子都算不上。
    很可能，仅仅只是原主在长杨宫外，公开怼了公孙氏或者儒生们，对方随手就保了一下自己。
    纯粹只是想恶心对方，娱乐自己。
    张越的生死，他根本不关心，他关心的只是张越能给他的敌人造成多少伤害。
    想到这里，张越便哑然失笑。
    继续向前，不过数十步，一辆马车从远方的驰道行来。
    马车装饰的富丽堂皇，车门之上，都用着金箔包边，可以想见主人是何等的豪富。
    赶车的车夫，一身劲装，满脸横肉，让人看着有些发怵。
    一个包裹从马车上丢下来，丢到张越的脚前，包裹砸在地上，破裂开来，满当当的五铢钱，撒的遍地都是。
    “张二郎，这五千钱，是我家主人赏给你的！”从马车中传来一个阴阳怪气的声音：“快点捡起来，谢我家主上之赏！”
    张越看着那马车，又看了看地上散落的五铢钱，嘴角溢出一丝冷笑：“敢问尊驾主人是？”
    “这你不需要管，总之，拿了这五千钱，你就去南陵县城东城门的袁宅，给我家公子谢罪，就说：区区南陵张子重，敬拜公子，公子学识，敬佩不已，足令吾汗颜，愿为公子门下牛马走……”那人用着命令的口气，非常霸道的说道。
    “我若不从呢？”张越淡声问道。
    “不从？”那人仿佛听到了这个世界上最好笑的笑话一般，哼哼哼的狂笑了好一会，似乎在他眼中，这个世界根本就没有敢在他的主人命令面前，还敢说不的人。
    “五千钱不够是吧？”那人停顿了好一会，道：“那就五万钱！”
    说着五个金灿灿的金饼被丢到了张越面前。
    黄橙橙的黄金，耀花了他的双目。
    汉代黄金，通常以金饼的形式存在，一个金饼标准重量两百五十克。
    这五个金饼就是一千两百二十五克。
    哪怕是在后世，张越也没有见过这么多的黄金摆在自己面前。
    那人透过车帘，看着张越，笑着道：“怎么样，这下够了吧！”
    这个世界，有钱能使磨推鬼！
    国家连死罪都可以出钱赎命，甚至，当今天子还立个叫武功爵的东东，给钱就给爵位，钱货两起，童叟无欺！
    至于人命？
    长安九市之中，每天都有无数的亡命之徒，守在集市之中。
    只要给钱，有的是人愿意卖命！
    命在现在，不值钱！
    张越低着头，看着地上的金饼和五铢钱，眼中平静。
    “你们都以为我不过是蝼蚁罢了……无足轻重……”他低声说着。
    就在方才，那个李大郎，带了不知道是谁的命令来找他，让他硬顶，不能退缩，话里话外都在威胁，胆敢服软认输，那就死！
    现在，又有人派了个狗腿子来，拿着钱，肆意的羞辱他。
    在这些人眼中，他，不过是一个蝼蚁。
    随手就可以捏死。
    但是……
    张越抬起头，一字一句的告诉自己：“我非蝼蚁！”
    “迟早有一日，今日之辱，百倍奉还！”
    然后，他便一脚踢开了自己面前的五铢钱和金饼，大步向前。
    “年轻人，不要不知足，不要贪得无厌……”马车中的那人的声音传来：“你最多只能值五千钱，能给你五金，已经是我家主上开恩、抬举！”
    “哈哈哈哈……”张越听了，放声大笑：“我辈黄老之士，生平不食嗟来之食！”
    “少年郎，莫要自误！”那人冷笑着道。
    “哈哈哈……”张越抬步向前，大步走去，一边走，一边做歌唱道：“大鹏一日同风起，扶摇之上九万里！假令风歇时下来，犹能簸却沧溟水。世人见我恒殊调，闻余大言皆冷笑。宣父犹能畏后生，丈夫未可轻年少！”
    歌声远播，声闻数里。
    马车之上，一个大腹便便的富态中年人，正坐车中。
    “阁下……要不要……”赶车的车夫低声问道。
    说这话的时候，他已经握住了自己腰间的短刀。
    于他而言，杀人，算不得什么。
    哪怕是光天化日之下，也是如此。
    长安九市之中，有的是愿意为钱而帮自己顶罪的亡命之徒。
    千钱，就足够让一个人去官府自首。
    中年人握住自己的绶带，摇摇头道：“不必了……”
    把玩着传到耳中的歌声，他笑了起来：“大鹏一日同风起？也好，且看汝能飞得几丈高？”
    他这一生，跟随自己的老主人见过无数人，也见过无数大风大浪。
    “或许，这是一颗不错的棋子……”他在心里想着。
    但……
    能不能当棋子，得看这少年郎，能不能过的了现在的关隘。
    “反正……无所谓……”中年人笑了起来。
    他眼中，世人于金钱之前，皆蝼蚁！
    而他的老主人，钱多的已经发霉了。
    …………………………
    远方，长水河对岸。
    一辆马车停在渡口，在等待渡船接驳。
    一个老者，端坐于马车之中。
    远方的歌声传入耳中，老者睁开了眼睛：“宣父尤能畏后生，丈夫未可轻年少……”咀嚼着歌词，他笑了起来。
    这歌词，让他想起了自己的年轻之时。
    那些放浪不羁的岁月，那些不被外人理解的志向。
    “来啊，去寻那做歌少年，与吾一见……”老者吩咐下去。
