    策马前行，不过一刻钟，张越便跟金赏来到了长水河岸边的一处渡口的凉亭前。
    “我家主上，正在凉亭之内敬候君来……”金赏下马，笑着道。
    “让长者久候，此毅之罪也……”张越连忙跟着下马。
    跟随着金赏，走到那凉亭前，张越便立刻上前三步，长身拜道：“晚辈末学后进，南陵张越拜见长者！”
    “大鹏一日同风起，扶摇直上九万里……”自凉亭内，走出一个大概六十余岁的老者。
    他虽已白发苍苍，满脸皱纹。
    但身形刚健，龙行虎步，显然，曾经长于军旅之事，步伐之中都带着杀气。
    而他的左右，则紧紧跟随着两个武士。
    亦步亦趋，寸步不离。
    “年轻人，志向高远啊！”老人走到张越面前，轻声说道：“老朽已经很久没有听闻过如此锐意的歌声了……”
    “长者夸赞，晚辈愧不敢当！”张越连忙拜道。
    现在，他已知道，这个老者，恐怕非富即贵。
    是最好的刷声望的地方！
    所以，他很小心，也很谨慎。
    在这个西元前的世界，错过这一次，可能下次就再也找不到这样地位的人来刷名声了。
    而名声，是安身立命之本。
    一个名扬关中的黄老士子，和一个默默无闻的黄老士子，两者明显就不是一个物种。
    “不知后生，所学的是哪家经典？”老者问道：“诗？书？春秋？论语？”
    这是四项现下最热门的专业了。
    其热门程度，堪比后世的ba。
    几乎，有所理想抱负的年轻人，都会去攻读这四项之中的一门。
    “长者问，不敢隐，晚辈所学，非儒也……”张越恭身说道。然后，他就等待裁决。
    在这个问题上，他是不可能说谎的，也不能说谎的。
    “咦！”老者惊讶了一声，问道：“那么后生学的是？”
    “晚辈授业骊山隐士黄公，追随老师，研习《黄帝四经》，以求济世安邦，报效君父……”张越正色的拜道。
    “黄老之术啊……”老者闻言，顿了一下，想起了一个人。
    然后他对张越问道：“如今天下，黄老之术，已然落伍，年轻人，你为何还要去学？”
    何止是落伍啊！
    自儒家秉政后，朝堂之上的黄老势力，便被一扫而空。
    幸存者，居然是靠着方仙道的人保护而苟延残喘。
    尤其是当年，鼎湖寿宫的主人在世之时，庇护了无数黄老学子和官吏。
    然而，此时寿宫主人早已归西，黄老的颓势，几乎是无法避免。
    十几年来，朝堂之上，再无黄老学派出生的大臣，便是例证！
    “回长者，以晚辈之见，黄老之术，无论何时也不落伍！”张越长身拜道：“依晚辈之见，如用黄老之术治国，则匈奴可破，而天下早安矣……”
    这是他在来的路上，就已经想好的说辞了。
    显然，这是在放嘴炮！
    但……
    如今之世，不放嘴炮，不炒作，哪来的翻红机会？
    更何况，自古以来，不嘴炮的人，休想迅速上位。
    当年，儒家怎么上位的？
    嘴炮忽悠啊！
    董仲舒的那一篇《举贤良对策》，几乎通篇都在谈好处，每一个文字都在鼓动君王的私欲和征服欲。
    但落到实处嘛……
    除了大一统之外，就只余下一个谶讳政治了。
    谶讳政治是什么？可能很多人不清楚。
    但推背图，大家应该很熟悉吧。
    而推背图就是谶讳思想的极致，用一堆莫名其妙的语言，来预测后世之事。
    一万个人有一万种解读之法。
    说起来，也是让人讽刺。
    孔子说：敬鬼神而远之。
    而他的徒子徒孙，却是敬鬼神而侍之。
    “嗯？”老人闻言，笑着摇摇头。
    他这一辈子，见过太多太多形形色色的人了。
    英雄、枭雄、狗熊……
    君子、小人、伪君子……
    但是……
    每次有人在他面前放嘴炮，他总是不由自主的陷进去了。
    就像很多年前，第一个忽悠他的人。
    他现在都还记得，当年对方是如何口灿莲花，画了一个大饼的。
    但结果却是……
    然而，此后数十年，他是记吃不记打。
    基本上，他只记得那些曾经将大饼实现的人。
    而且，一直在追寻下一个画大饼的人。
    这一次也不例外，他甚至无法控制自己的内心，笑着问道：“黄老之士，不是反对与匈奴开战的吗？”
    “当年，当今天子，力派黄老大臣之非议，始得出王师啊……”
    “长者缪矣……”张越拜道：“当是时，战争准备并未完全做好，贸然开战当然是不可取的，不然，王师也不会有马邑之失，战事更不会迁延至今！”
    听到张越提起马邑这两个字，老人的手就不由自主的捏紧了。
    “晚辈以为，战争是政治的延续，战争是政治通过另一种手段的解决，政治是目的，而战争是手段！”
    “故《称经》曰：奇从奇，正从正，奇与正，恒不同廷。凡变之道，非益而损，非进而退……”
    听着张越的话，老者的手渐渐松开。
    他望向张越，这个年轻充满了锐意与自信，而且在他面前表现的侃侃而谈，完全没有任何年轻人的稚嫩和慌张的人。
    他想起了一个人。
    一个同样如此年轻，如此爱画大饼的人。
    但表面上，他却是不动声色的问道：“后生这是兵家之言吧？”
    “长者，此黄老之术也！”张越正色的答道：“兵不刑天，兵不可动；不法地，兵不可措；不法人，兵不可成。”
    他昂首挺胸，说道：“吾辈黄老之士，不言战，非畏战也，若战，则必一击毙命，取敌咽喉要害！”
    老者听着，忽然笑了起来：“后生，那你说说，如今匈奴的咽喉命脉何在？”
    “西域！”张越冷静的吐出这个词：“自冠军侯取河西之地，匈奴已断左臂，若再取西域，则匈奴右臂将断！是故攻西域，则匈奴不得不救，匈奴不得不救便不得不战！此乃王师再现漠北决战之要啊！”
    老人听着张越的话，霎时间愣住了。
    他先是紧握拳头，然后看了看张越的衣着打扮，又慢慢松懈下来。
