    一直向前，足足走了百余步，张越紧绷的心，方才松懈下来，一直握在腰间的手，才敢放下来。
    仔细一看，手心已经满是汗水。
    刚刚他已经做好了拔剑的准备。
    他回过头去，看到那辆马车缓缓启动，向着驰道的另一侧而过。
    深深的吸了一口气。
    张越冷笑了一声：“真是看得起我呢！”
    “五万钱呢！”
    此时米价，石米不过百钱。
    这还是因为，连年战争，海内虚耗，物价沸腾之故。
    若搁先帝的时候，关中石米不过六十钱。
    五万钱，足足可买五百石粟米，够一百个青壮吃上半年！
    这么说，可能还不够形象。
    举个例子吧，天汉二年，李陵兵败浚稽山，太史公司马迁因为帮李陵说话，而被判死罪。
    这个时候，摆在太史公面前的只有三条路可走。
    第一，坦然受死。
    第二，交钱赎罪。
    第三，自请腐刑代死。
    太史公最终选择了第三条道路。
    接受了残酷的腐刑，在蚕室之中痛苦哀嚎一百天，然后拖着残疾之躯，忍受着世人的冷眼与嘲讽，以及来自内心深处的折磨和压抑。
    那么为什么他不选择第二条道路呢？
    答案是就算把整个司马家的全部家当卖掉，他也凑不出那笔赎死的钱。
    那么，这笔赎死钱的数量是多少呢？
    五十万钱！
    换句话说，就在刚刚，张越放弃了十分之一个太史公的生命。
    一位汉太史令的命，也不过价值五十万。但就在刚刚，却有人随意的像丢垃圾一样的丢了价值五万钱的黄金在张越面前。
    这就是朱门酒肉臭，路有冻死骨！
    这个时代，富者阡陌连野，贫者无立锥之地。绝非只是史书上的文字，而是切切实实的真实！
    抬头向前，阡陌之中的农夫，穿着打满补丁的衣服，带着全家，在田间耕作。
    一岁辛苦耕耘，还填不饱家人的肚子，甚至可能还要欠一屁股债！
    哪怕即使是张越这样的地主人家，家里有着顷土地，有着几户佃户。
    然而……
    在原主的记忆里，生活也殊为不易。嫂嫂与柔娘，已经很久没有吃肉了……
    这个世道，已经崩坏了！
    脑海中，原主的见闻，不断翻涌着。
    自元光以来，国家对外用兵频繁。
    百姓负担，不断加重。
    元狩四年，始征口赋，三岁以上孩童，岁纳二十钱，又加马口钱，人岁三钱。
    元封以来，天子屡幸天下，出巡数千里，东至泰山，西至碣石，北至长城。天子巡视卤薄，动辄数千、数万人。
    自建元以来，宫室不断扩大，至今为止，皇室园林和宫苑扩大了三倍不止。
    长安城内外，明光宫、建章宫、桂宫，金碧辉煌，富丽堂皇。
    当今天子甚至为了供养一个术士，便在蓝田谷建立了鼎湖寿宫。
    所有的这一切开销，最终都摊派到了百姓身上。
    老百姓能怎么办呢？
    老百姓也很绝望啊！
    而朝堂之上，秉政的儒生们，在做什么？
    看着！
    对！
    你没有看错，他们就是在看着！
    冷眼旁观着。
    面对天下民生的困局，他们一不敢去皇帝面前进谏，二不愿自己去采取行动，解决问题，三不想改革，以免伤害自己的家族利益。
    哦，他们还是做了些事情的。
    譬如说，把锅甩给对外战争。
    嗯，现在天下百姓困苦，都是因为战争啊。
    所以，要面包不要战争。
    但他们忘记了，直到现在，依然还有着数十万大汉军人，在朔方，在九原，在轮台城，在西域与匈奴人对峙。
    没有这些英勇无畏的英雄守护，他们能在家里这样高谈阔论吗？
    况且，现在停战，匈奴人就要笑死了。
    他们立刻就可以从汉军的束缚和限制之中走出来。
    然后，收复失地，养精蓄锐，二十年后，匈奴骑兵的铁蹄就又要出现在长城了。
    所以呢，儒生自己也知道，仿佛全部甩锅给战争，是有些问题。
    于是，他们抓了另外一个靶子，疯狂输出。
    桑弘羊和他的盐铁系统。
    于是，天下太平了。
    儒生们得意洋洋——时弊已经被我们找到了，只要停止战争，烹了桑弘羊。
    世界大同一定到来，三代之治可期哇！
    陛下您要信我哇！
    “上天让我来到这个时代……又给了这么一个金手指和身份……”张越握着剑柄，在心里想着：“是想让我来终结这个混乱可笑的时代吗？”
    儒家的统治，现在已经被证明是失败的了。
    与太宗、先帝时期相比。
    儒家大臣既没有什么能力可言，更没有什么风骨可说。
    皇帝一敲打，就磕头如捣蒜。
    这算什么大臣？
    真正的大臣是张释之，是周亚夫，是张苍，是周勃，是陈平，是曹参，是萧何，至不济也得是汲黯！
    而不是面对百万流民聚集在函谷关外，却坐在丞相大位上战战兢兢，一言不发的石庆。
    更不是，当得知自己要做丞相了，吓得两股战战，赶紧跑去未央宫，在皇帝面前不断推辞的公孙贺。
    真是应了韩非子的那句话：其学者，则称先王之道以籍仁义，盛容服而饰辩说，以疑当世之法，而贰人主之心。其言谈者，为设诈称，借于外力，以成其私，而遗社稷之利。
    只是……
    “我如今泥菩萨过江，自身难保……”张越在心中幽幽一叹。
    他必须要先渡过眼前的难关，才有未来可言。
    不然，立刻就要灰灰。
    这时，数骑南来，一个身着锦衣的男子，策马来到张越身前，作揖拜道：“足下，我家老主人有请，还望足下前往一会……”
    “尊驾是？”张越微微一愣神，今天的幺蛾子还真多！
    那男子却是谦卑有礼，极为温和的道：“鄙人金赏……”
    张越也连忙回礼：“南陵张毅见过兄长……”
    “我家老主人，听到了足下的歌声，甚为喜欢，因此特派我等来邀足下前去一会……”金赏笑着道。
    “哦，是送上门来给我刷声望的？”张越在心里想着，这样的好事，自不能错过！
    你得知道，在这个时代，想出名，想爬上去，就得抓住每一个可以刷声望的机会！
    而这些人，看上去都是精神奕奕，英武不凡，有着一股子肃然杀气的骑士。
    能用这样的骑士为随从，说明来者非富即贵！
    那还等什么？
    张越立刻便笑着拜道：“长者请，岂敢辞？还请阁下带路！”
    “会骑马吗？”金赏笑着对身后挥挥手，一个骑士立刻下马，将他的缰绳递给张越。
    骑马啊……
    当然是会的。
    张越接过缰绳，一个翻身，便落到了马背上。
    让那几个骑士看了，都是啧啧称奇。
    “足下骑术不错啊……”金赏笑着赞许，这年头，骑术可是相当吃香的技术。
    “还好……”张越笑着回答。
    其实，原主的骑术嘛，只能算一般。
    但奈何张越有空间啊！
