    这样想着，张越便跑回了小山丘下，找到了那株已然重新变回了幼苗的奇特植物。
    离开这么一会儿的功夫，它却悄然又长大了许多，还抽出了新枝。
    让张越啧啧称奇。
    “看样子，这种植物，有着自己的周期……”他在心里想着。
    从这株刚刚结果的植物的反应来看，恐怕这种植物的生长自有规律。
    比较形象的来说，就是他曾经玩过的手游的免费抽卡cd。
    它每结果一次，可能都需要一定时间来恢复，才可以再次吸取营养结果。
    若果真如此……
    “既然有免费cd，那便一定有付费购买喽！”张越在心里想道。
    不过，这个空间里没有系统，也没有什么指引说明书。
    恐怕，如何付费，用什么东西来付费，还需要探索。
    就连，这种植物所需要的肥料，究竟是什么？张越现在也是一无所知。
    他唯一的线索，便是那卷掉在了地上的竹简。
    望着那卷已经掉落在地上的竹简，张越想了想，便走上前去，捡了起来，掂量了一下，感觉好像与之前拿在手里的感觉一样。
    如此看来，这种植物所需要的肥料，必然不是竹简本身的物质。
    而是其他更加虚无缥缈的某些东西？
    想到此处，张越便将竹简打开。
    其上的文字，依然清晰可见。
    只是……
    好像少了点什么？
    张越看着竹简上的文字，沉思着，虽然竹简上的字，依然是小纂，所有文字全都清晰可见。
    但是，张越却感觉好像少了点什么。
    看着感觉有些别扭，好像这些文字都失去了某种精气神，有种死气沉沉的感觉。
    合上竹简，张越想了想，思索了一番，然后便在心里说了声：“出去！”
    转瞬之间，时空切换。
    他再次睁开眼，窗台前的油灯，依然熊熊燃烧。窗外的月光依旧皎洁，田野山林，蛙声依旧。
    他也依旧跪坐在案几前，手里的那卷经书，也依然拿在手里。
    放下这卷竹简，张越想了想，便起身走到墙壁前，取下挂在墙壁上的一柄长剑。
    这把剑是原主的老师赠给原主的。
    在这个时代，读书人佩剑，是标配。
    抓起这柄剑，张越闭上眼睛，再次出现在空间中。
    一刻钟后，他睁开了眼睛，摇了摇头，将这柄佩剑，挂回墙壁。
    接着，他又在自己的卧室之中，取了衣服、藏书甚至是青铜器，全部拿去空间，一一测试。
    结果表明，所有的东西，无论年代久远与否，贵贱程度还是精美程度，都不能让那些奇特的植物有任何反应。
    当张越拿着一卷平日里被张毅珍藏着的藏书，再次从空间出来时，他笑了：“排除掉所有错误答案后，剩下的唯一答案就是……”
    他将目光看向了那些摆在案几上的竹简，记忆里这些竹简，俱是张毅请人做的，然后他再背着这些竹简前往骊山老师处，一笔一笔的从老师的藏书室中抄录回来的。
    更是他最喜欢，最宝爱，每日必读的竹简。
    主要就是《黄帝四经》之中的《法经》《道原》等书。
    想了想，张越从案几上拿起一卷《道原》。
    这是记忆里张毅最新抄录的，还没有来得及研读、注释和理解。
    “就看我的判断是否正确了……”张越轻声说着，然后再次来到了空间。
    当他再次睁眼时，他放下了那卷《道原》。
    这一次的测试依然失败，那些植物完全没有反应。
    但他的嘴角，却露出了微笑。
    这是已然看到了成功的笑容。
    他迅速抓起案几上的另一卷书，这是原主曾经日夜研读并且做了大量注释的一卷书。
    他闭上眼睛，再次进入那个空间，持着这卷竹简，快步前行，走到一株植物之前，将那卷竹简放到一株植物的茎秆下。
    然后，让他期待和欣喜的一幕出现了。
    那株原本无精打采，奄奄一息的植物，立刻就精神起来。
    它茎叶之中的青色纹路，闪烁出夺目的光泽，原本枯黄的花蕾瞬间对准了那卷竹简。
    刺啦！刺啦！刺啦！
    连续三声异响过后，它的叶子一下子翠绿起来，枯萎的花朵，一下子就变得鲜艳无比。
    那迷人的香味，再次弥漫张越的口鼻。
    这一次，张越早有准备。
    他将自己的全部注意力，都集中到了某一个时间段。
    那是他记忆里记得的某一次讲座。
    主讲人是国内鼎鼎大名的国学大家，讲的乃是公羊学派的前世今世。
    原本那次讲座，他其实只是陪一个自己爱慕的妹子去的。
    所以，听讲的时候，完全心不在焉，回去后就基本忘得差不多了。
    但，在奇香弥漫肺腑的瞬间，他完全记起来了。
    阳光，汽车，大厦。
    满堂的年轻听众，台上侃侃而谈的白发教授，还有与他坐在一排位置上的那个如花般娇艳的女郎。
    教授所讲的每一个字，都变得清晰。
    知己知彼，方能百战不殆。
    如今天下儒学，以公羊学最盛。
    可以想见，接下来几天可能上门为难的儒生，也该是以公羊学学子为主。
    想要败退他们，就要了解他们。
    数秒之后，奇香消逝。
    一颗大约感冒药大小的亮白色果实落入张越掌中。
    他想了想，将这神奇的玉果收入身上。
    他现在还不急着催生作物，他想要对此物有更多了解和认知。
    毕竟，这将可能是他在这个世界上安身立命的根本依托。
    捏着玉果，张越退出了空间。
    再次睁眼之时，他却有些愕然。
    因为，玉果并不在手上，他手上唯有那卷《道原》。这尚是他第一次发现，有东西不能从空间中带出来。
    “看来……这玉果并不能带出来……”张越心里一叹，有些惋惜。
    若那玉果能够带出来，即使不能如在空间之中一般有着奇效，恐怕也是个宝贝！
    至少可以卖掉换个几百万钱！
    不过，他也没有太过遗憾。
    放下手中的竹简，张越忽然想到一个事情，他连忙急急忙忙的闭上眼睛，再次进入空间。
    然后，他低头一看，地上躺着一枚玉果，正是他不曾带出去的那颗。
    但这不是他急急忙忙再入空间的原因。
    此来，他是想来验证一个猜想的。
    他走到粟苗旁，蹲下身子，小心翼翼的从土壤中挖出一株粟苗，拿在手心，然后在心里说道：“出去！”
    睁眼之时，张越悬着的心终于放下来了。
    那株粟苗，就捏在他手心。
    他最害怕的就是，空间里的作物，也如那玉果一般，不能带出来。
    如今看来，这却是虚惊一场。
    将这株粟苗放到案几上，张越深深的出一口气。
    今夜的多番实验验证，总的来说，成果喜人。
    至少，他已经差不多知道了，那个神秘空间的功能以及如何使用空间的奇异，为自己服务。
    “空间的山丘脚下，总共有七株植物……”张越在心里盘算着：“或许我该给它们取个名字……”
    想了想，张越就笑道：“就叫它们‘瑾瑜木’吧！”
    “山海经有曰：黄帝乃取峚山之玉荣，投之于钟山之阳。瑾瑜之玉为良，坚栗精密，浊泽而有光，五色发作，以柔何刚……正好与这‘瑾瑜木’相似……”
    确实很相似！
    同样都是植物，同样都是结果为玉。
    可能无数年前，曾有人见过类似的植物？
    张越不知道。
    但他已经差不多摸清了这种被他命名为‘瑾瑜木’的习性。
    从今夜的验证来看，‘瑾瑜木’，是一种完全脱离了他所认知的生物习性的未知物种，它应该不是植物、动物等张越熟知的生物。
    因为，它的生长和繁衍规律，完全脱离了任何地球物种的概念。
    它不需要常规所认知的食物，甚至可能都不需要繁衍。
    它的生长发育，只需要一个东西。
    张越望向那卷被他放在案几上的《道原》，轻轻吐出一句话：“文字之中，所承载的精气神……”
    准确的说，应该是人们在研读知识之时，投注于文字之上的专注、期望、信仰、理想以及其他所有美好的情感。
    承载于文字上的类似精气神越多，‘瑾瑜木’结出的玉果就越大，越光泽，开花时散发的香气也越多，回溯记忆的持续时间也越长。
    这从张越前后两次得到的两枚玉果的经过就能证实。
    得到第一颗玉果，所用的竹简，是张毅最近半年才开始研读的《法经》，结出的玉果不过指甲片大小，香气的持续时间不超过三秒。
    而第二颗玉果所用的竹简，却是原主最近两三年，一直在研读和精修的《道原》，几乎每一个文字，原主都曾经掰碎了背诵，记录的笔记和心得，密密麻麻，写满了整卷竹简。
    于是，结出的玉果几乎是《法经》所结玉果的两倍大，几乎有感冒药胶囊大小。
    色泽也更圆润，最重要的是，开花时散发的香气几乎持续了五秒，让张越可以完整的回溯那次讲座的全部记忆。
    只是，现在还有一个问题，需要验证。
    那就是，这些瑾瑜木，究竟是只以原主或者张越投注于文字之上的精气神为食，还是来者不忌。
    或者说……它会不会忌口挑食？
    若瑾瑜木只吃原主或者张越的东西，那就糟了！
    张越上哪去搞这么多的书籍来备注和精研？
    而且，这样的效率也太低了！
    想想看，原主半年的辛苦，方得一个指甲片大小的玉果，两年心血不过一粒感冒药大小。
    若是如此……
    空间的奇效，恐怕要大打折扣。
    想了想，张越觉得，这似乎不太可能。
    因为，空间之中的‘瑾瑜木’应该还没有精到这种程度。
    但却也不得不防。
    因为，万一，‘瑾瑜木’真的挑食呢？
    譬如说，它们只吃黄老学派的精气神？
    “希望它们不挑食……”张越也只能在心里祈祷，因为，现在天下，黄老学者，已经凋零的差不多了。
    整个关中，还在坚持的黄老子弟，不超过一百。
    全天下加起来，把老庄和方仙道的人也算上，恐怕不过两三千而已。
    这是儒家独霸的后果。
    别说黄老了，便是现在在玩儒皮法骨的法家，情况也好不到哪里去。
    法家大臣在中央占据的位置，越来越少。
    张汤带头玩春秋决狱，以为可以鸠占鹊巢，结果却是搬起石头砸了自己的脚。
    至于墨家？早不知道去哪里玩泥巴了！
    这时，门口传来了脚步声。
    只听到嫂嫂的声音，在门外道：“叔叔，时间不早了，早点休息吧！”
    张越连忙答道：“诺！毅已经准备睡了……”
    “这便好……”嫂嫂道：“叔叔刚刚好起来，还是得多休息……”
    张越忽然想起一件事情，道：“嫂嫂，明日毅准备去一趟骊山，拜见老师。还请嫂嫂为毅准备些干粮……”
    骊山，是必去的！
    因为不去骊山，找那个原主的老师求援。
    张越知道，自己必定扛不住‘青年才俊’的连番挑战。
    有‘瑾瑜木’的奇香之助，他可以回溯很多自己曾经看过的书与信息。
    后世的互联网上，消息爆炸，几乎有着所有的公开资料和文章、论文。
    是这个时代的人，无法想象，也无法比拟的。
    张越虽然不可能全都看过，但，即使如此，他曾浏览和阅读过的知识与信息，也非是这个时代任何人可比的。
    旁的不说，单单是他方才回溯的那一次讲座的记忆，就足以令他扼住公羊学派的儒生们的命门！
    再多回溯一些相关信息，说不定可以让他们跪下来唱征服。
    但，张越很清楚，儒生们的吃相，到底有多难看！
    后世有句话说：不怕流氓会武功，就怕流氓有文化。
    儒生们现在不止会武功，而且特别有文化！
