    西元前的夜晚，明月高悬，星汉灿烂。
    山陵田野之中，无数的萤火虫闪耀。
    坐在窗前，捧着一卷竹简，张越到现在都还有一种不真实感。
    两千一百年的时光，就这么跨越了？
    但眼前的一切，都让他确信，自己确实到了这西元前的时代。
    譬如，他手中捧着的这卷竹简。
    它是《黄帝四经》之中的法经，乃是秦汉黄老学派的根源性经典，与儒家的《论语》，百家共尊的《易经》以及老庄学派的根源性典籍《庄子》是一个等级的经书。
    它是黄老学派之所以是黄老学派，而非后世的道教的缘故所在。
    可惜，自汉以后《黄帝四经》全部失传。
    直到新中国成立，方才从长沙马王堆的墓室之中重新寻回这些失落的经典。
    即使如此，这部伟大的经典，也因为时光侵蚀而缺失了许多部分。
    但在现在，这部经书，完完整整的被张越握在手中。
    竹简之上，一个个小纂，闪烁着黄老学派的思想与智慧。
    可以看得出来，原主张毅非常宝爱这卷《法经》，竹简之上，刻着许多他的理解与注释。
    然而，斯人已逝。
    看着手中的竹简，张越叹了口气。
    全盘接受了原主记忆与知识的他，当然可以毫无障碍的阅读并理解这竹简上的文字及其背后的意思。
    但越是如此，他就越是心怀敬畏。
    “黄老学派……”放下手里的竹简，张越沉叹一声：“这简直摧毁了我旧有的一切印象与三观……”
    在曾经的他的理解之中，所谓黄老学派，与那个已经化身为道教的道家应该是一脉相承的。
    所谓黄老无为嘛，不就是啥事都不做，翘起二郎腿等着老百姓自己适应？
    但现在，他知道，自己大错特错。
    更明白了，为何司马迁在史记之中要那么描述这个学派。
    “道家无为，又曰无所不为，其实易行，其辞难知，以虚无为本，以因循为用……”喃喃念着曾经看书时的记忆，张越心道：“果然不愧是曾经压倒儒法，秉政天下的思想！”
    在张越看来，即使用两千年后的眼光来判断，手中的这卷竹简上的思想，也依然足够深刻。
    黄老学派，绝不仅仅只限于只能用于休养生息、恢复国力、韬光养晦。
    它完全可以适用大多数的时局。
    虽然暂时张越也只有这部《法经》等少数经典在手，记忆里的知识，也只限于这《黄帝四经》的内容。
    但，在张越看来，仅仅是《黄帝四经》的思想，就已经比儒家那套裹尸布一样陈腐的体系要好一百倍。
    只是……
    如今……
    黄老可还有用武之地？
    知道历史脉络的张越忽然就垂头丧气起来。
    自汉武罢黩百家独尊儒术，儒家就进入了唯我独尊的两千年时光。
    甚至到了后世，还依然有着借尸还魂，要重回人间的趋势。
    哪怕是如今，想要挑战儒家的地位，也是几乎不可能的！
    从朝堂之上，到江湖之远，自十步之内，到万里之外，乃至于大漠西域，儒家的力量，都已经遍及方方面面，几乎再不能被掀翻。
    错非如此，法家怎么可能甘心去玩儒皮法骨的把戏？
    黄老学派的名宿巨头们又怎么可能心灰意冷，躲入山林之中，甚至还有很多人从此沉迷于方仙道、老庄之说这些过去属于旁门左道的玩意！
    张越很清楚，即使他是穿越者，恐怕也无法改变这个历史大势。
    然而……
    他却不得不博！
    因为……
    过河的卒子，还想回头？问过那些大佬了没有？
    原主一趟长杨宫之行，一句‘三十年河东，三十年河西。’，已然深深触怒了许多儒生。
    是对儒家的公然挑衅与宣战！
    在玄幻小说，三十年河东，三十年河西的嘲讽力已经很强了。
    但在如今，嘲讽力度更强！
    因为，这句话有典可查，指的就是秦魏两国当年围绕河西地区发生的延绵百年的征战。
    那场战争，不仅仅是一地之战，还是天下霸权的争夺战。只要不是文盲，都能知道张毅那句话所指的意思和其中蕴含的挑衅之意。
    儒家的大佬们，或许可能懒得理会自己这样的小卒子，蝼蚁一般的人物。
    但下面想出头，想刷声望，想踩着自己的尸骨上位的青年才俊，恐怕已经都在摩拳擦掌，就等着借自己上位了。
    还有什么比压服乃至于屈服一个敌人，更显本事的？
    诚然，张越可以在这些青年才俊上门之时，束手就擒，低头认错，甚至负荆请罪。
    青年才俊们只要刷到名声了，估计也就懒得理会自己了。
    但是……
    若是如此，黄老学派的人怎么看？
    一个无耻小人，败坏门风，怕是少不得要被清理门户了。
    黄老虽衰，但百足之虫死而不僵，想弄死一个类似他这样的小不点，简直不要太轻松。
    况且，还有那位公孙氏的贵公子在旁边虎视眈眈。
    当朝宰相公孙贺和他的家人，从来都非是大度之人。
    所以，张越已经明白。
    他已经处在悬崖之上，无路可退。
    退则粉身碎骨，唯有一往无前，舍身前行，方有一线生机。
    想到此处，张越就摇了摇头。
    别的穿越者，一穿越不是身居高位，便是贵族、皇子。
    至不济，也是有着一个不错的保护伞，或者遇到什么大人物赏识。
    他呢？
    非但穿越之后，立刻就要面临着这方方面面的压力，容不得半分行差踏差。
    更要命的是，他根本找不到地方借力。
    师长？
    那位骊山隐士，或许有些关系，有些人脉，但绝对不会用在他身上。
    至少不会是用在现在的他身上。
    亲朋？
    或许张家的先人，曾与长水校尉之中的一些官僚有些交情。
    但，交情归交情，能够庇护张家这么多年，这份交情恐怕也早已经淡薄了。
    想要他们出手相助？恐怕没有什么可能。
    至于张家本身，不过一个小地主而已。
    家里的那几顷地，价值不过十来万，可能也就是长安城里的某个贵公子一次斗鸡的开销。
    他唯一的依凭与依靠，只有那个神秘的石头。
    一念及此，张越就闭上了眼睛，在意识之中找到那块石头，然后驾轻就熟的靠近。
    自醒来开始，直到如今，今天他已经进出这空间不下十次。
    做了许多的测试与实验。
    譬如，他从家中的米缸里，取了一把粟米和十来粒豆子，进入这空间，并将它们种到了空间的土地之中。
    他还曾喝过这空间之中那条小溪的水。
    口感很棒！甘甜清冽，入口清凉，入腹则化，更夸张的是，喝完以后，他发现自己的思维都清明了许多。
    于是，他尝试用一个葫芦带了一葫芦空间水出来。
    结果自然是可以带出来的，不过，这些水到了外界，不出一刻钟，立刻就变得与一般的河水无所分别。
    如今，他再次进入这里，是想探索一下这个空间。
    原先，一直是白天，他搞不清楚，自己进入这个空间的究竟是肉身还是灵魂。
    为防万一，他不敢进入停留太久，以免被人发现，出现意外。
    所以，这探索空间的事情，只能留到现在，夜深人静之时。
    站在空间的土地上，张越看着眼前的一切，微微踌躇片刻，便抬步向前，走到他白天种下粟米和豆子的地方，蹲下身子，观察了一遍，结果有些让他失望。
    土壤之中，没有半分绿色。
    那些埋在地里的种子，根本没有发芽的迹象。
    “若是随身流的空间，这些种子应该已经发芽，甚至成长了起来才对……”张越疑惑着，不解着。
    他猜测，一定是那里出了问题。
    冥冥中，他的直觉告诉他，一定是他没有掌握某个关键要素，才造成如今的局面。
