    第15章　讨价还价
    “你到底是谁？”幽深的黑眸黑洞洞，似乎要从里到外将筱雨扒个干净。
    “王爷，筱雨说的一个字不差，失忆了，只知道自己叫筱雨，记忆中会解毒，然后脑袋一片的空白，什么都不记得了。”筱雨淡淡道，这狗血的人生咋就让她摊上了，还摊上个不好对付的主，冷酷无情，没有感恩的心。
    “撒谎！”凤眸清冷无波，嘴角勾着冷笑。
    “王爷，筱雨有必要撒谎吗？你也看到了，不是因为失忆，筱雨为何要跑？”筱雨缓了声，反正昨晚的事情，有正常脑子的人都知道自己要做什么，索性大方承认。
    她还真不想跟这个大冰块剑拔弩张，可能是原主筱雨作祟，总让她想逞口舌之能，还想将他踩在脚底，跺上两脚，看见他牙痒痒手也痒痒。
    楚枭焰目光幽远地看了筱雨一眼，一副高深莫测的样子，“失忆？本王暂且相信，说说你的打算？”
    筱雨心里一喜，自己就喜欢跟聪明人说话，“筱雨解了王爷身上的毒，你给筱雨和离书。”
    想来想去也没想到是这个结果，果然失忆的筱雨比原来的筱雨有趣多了。
    楚枭焰嘴角勾着冷笑，“和离？”她想的倒是简单，成了他楚枭焰的王妃，现在想全身而退，哪有那么容易的事情，有胆子进容王府，有胆子成为他的容王妃，就得承担代价！
    “和离书？你确定？”楚枭焰眯着眼睛，轻飘飘地道。
    又是那似笑非笑老狐狸表情，筱雨心里发毛，她从不会认为自己会打怵什么人，但是这个楚枭焰还真给自己破了例，盯着他就让自己心里发抖。
    “确定以及肯定。”
    干巴巴咽了下唾液，筱雨自我唾弃，自己是太皇太后的心肝宝贝，怕他做什么？
    楚枭焰的嘴角一勾，倒没太生气，“筱雨，胆子大了？还是先看看你有没有本事解了本王身上的毒吧！”
    筱雨头皮一紧，“王爷你什么意思？”
    居高临下，楚枭焰将筱雨锁在自己的阴影下，阴恻恻地道，“只有先解了毒，一切才能好商量。”
    明明自己该掌握主动权，怎么瞬间掉了了个，是他要解毒好吧，不爽，这感觉实在是不爽，筱雨淡淡一笑，“王爷，那好吧，王爷身上的毒，筱雨解不了了。”
    冷冷撇了筱雨一眼，冷飕飕的话语让人不寒而栗，“筱雨，你可真不讨喜。”
    “彼此彼此！”筱雨毫不客气道，白长个妖孽的样子，这性子太恶劣了，自己先痛快了再说，窝囊下去，她还是筱雨吗？
    楚枭焰突然笑了，眉目如画，清雅绝伦，迷了眼睛，筱雨一怔，神情闪忽，真是妖孽呀！这小心脏受不了，“突突”地跳。
    眸子一冷，笑容陡然一收，楚枭焰的声音如淬上了寒冰，“筱雨，你真以为本王不敢动你，你还是乖乖地听话，本王有一百种法子跟你慢慢耗，嫁本王的滋味不好受吧！”
    还真是喜怒无常，筱雨的犟脾气上来了，“筱雨还真不觉得不好受，王爷帅气俊美，看着都赏心悦目，还不用花钱，值！”
