    第10章　容王爷的软肋
    梅彩满脸怒气进屋，筱雨倍感好笑，“说说怎么回事？”
    彩梅依旧怒气未消，“小姐，这个柳小姐听说当年救了王爷一命，还落下了体弱多病的病根，王爷自是拿她不一般，她就以王府的主子自居，甚至还挑拨你跟王爷的关系，坏的很！”
    筱雨的重点不在这里，她蹙眉问道，“我…本王妃额头上的伤是因为她对吗？”
    对于本王妃这个自称她还真不是一般的不习惯呀！筱雨挠着头，一脸的无奈。
    “那天她说自己身体不适，王爷陪了她一晚上，您能沉的住气，转天看见她，一下子将她推进莲花池，现在已经无月天了，再说莲花池边也不深，她回去就昏迷不醒，王爷震怒将您推倒，撞到了柱子，您才吓人好吧！额头全是血，王爷不见您好转还狠心把您贬去竹阁，全是因为她！”彩梅越说越气。
    筱雨沉默，却有另外一个问题，既然这个容王爷这么厉害，为何会对筱雨一再容忍，皇上都礼让的人，难道会在乎国公一家人吗？
    “王爷为何会娶本王妃，他不是无法无天吗？”筱雨一直有个这个疑问，楚枭焰这么厉害，谁能逼的了他。
    彩梅又是一脸的骄傲，“小姐，王爷有软肋，就是太皇太后，而您又是太皇太后的眼珠子，他就是再牛也不敢真把小姐怎么样？”
    原来是这样呀！
    好，很好，他有打怵的人就好，自己还可以跟他讨价还价，就有机会跑了！
    门外的柳雪柔脸色越来越难看，她看了一眼徐嬷嬷，似乎说你不是说筱雨会立刻见自己吗？还会冲自己动手？为何没有动静？
    徐嬷嬷的脸色也是十分阴郁，自家小姐已经提起她额头的伤，就算她不冲出来冲小姐大呼小叫，肯定会让小姐进屋的，什么时候这个筱雨这么能沉住气了。
    “是有些奇怪，这个筱雨搞什么名堂？但是她是太皇太后的亲外孙女，也是太皇太后的掌上明珠，只有她说跟王爷和离，您才有机会，所以您一定要沉住气！”徐嬷嬷压低声音道。
    柳雪柔本是柔和的眸子划出一抹的狠厉，自己眼看就要当上容王妃了，却被这个蠢货半路插上一脚，不仅破坏了自己美梦，也让自己跟王爷之间有了嫌隙，她绝对不会让这种事情发生！
    王爷还是在乎她的，她几次的试探，都能看出王爷的紧张，他们是十几年的感情，筱雨跟王爷只做了一年的空头夫妻，筱雨什么都不是，自己不能急，一定不能急，荣王妃是自己的！
    “这个柳小姐跟王爷可是那个了？”屋内的筱雨继续问道。
    筱雨问的极其含蓄，但是彩梅瞬间知道自家小姐问的是什么？
    彩梅摇头，“小姐，没有，现在她跟王爷一点的关系没有，从称呼上小姐该清楚的。”
    筱雨垂眸，没有关系才说明关系密切，这个柳雪柔应该是楚枭焰的眼珠子，不让她有一丝的委屈，是为了那个正位吧！这个方向很好，自己只需推波助澜。
