    第13章　被膈应了
    “搞什么？王爷属于草木皆兵吧！妾身跟柳小姐正唠家常呢？属于姐妹情深。”筱雨淡笑道，一副不以为然的样子。
    楚枭焰的凤眸微缩，慢慢向筱雨走近，那压迫感，让筱雨口干舌燥，筱雨抿唇，这个王爷还真不可爱？
    逆天的容颜，妖孽般的男人，放大的俊颜靠在筱雨的面前，不相符的是他阴寒冷酷的双眸，“筱雨，记住你的本分！还是说这个教训没能让你记住！”
    一张口，字字诛心，鲜血淋淋，砸的人心拔凉拔凉的！
    还好自己不是原来那个筱雨，没太有感觉，就是王爷大人的震慑力十足，让她头皮发麻！
    “王爷放心，筱雨知错了，不会再犯糊涂了。”筱雨抬眸跟他四目相对，目光幽深，说话的语调十分的诚恳。
    态度还行，但是为何诡异的感觉越来越强，楚枭焰跟筱雨认识了十几年，按理说这个人就是筱雨没有错，为何总让他觉得哪里不对呢？难道真像筱雨自己说的她失去了记忆了。
    失去记忆也不会连性格都变了吧！容王爷的眼神越发探究起来。
    柳雪柔将嘴边的得意吞下，容王对她还是一如既往的深情，但是王爷为何一直盯着筱雨那个贱人。
    “哎呦。”柳雪柔突然失声叫了一声，筱雨心中冷笑，还真是白莲花呀！
    “柔儿，你怎么了？”楚枭焰迅速转头。
    跟对自己截然不同的态度，这关心的？筱雨微微撇嘴，恶心不恶心，还柔儿？还有比容大王爷叫的再肉麻的称呼吗？
    “没事，腿软了！”柳雪柔低声道，眸子能柔出水了，父母还真没白给她起这个名字。
    “本王抱你回去。”无视筱雨，容王正要躬身将柳雪柔抱起，却传来筱雨阴恻恻的声音，“王爷，这个毒吗…”
    楚枭焰的眸子骤然一缩，转头看向筱雨的眸子带出冰碴，似乎要将筱雨生吞活剥了一般。
    “都说赶早不赶晚，病入膏肓，药石无医！”无视楚枭焰冰冷的眼神，筱雨依旧不紧不慢道。
    “王爷，王妃说什么呢？什么毒？什么药石无医？您怎么了？”莹莹的秋波泛着晶莹，就差沧然涕下了。
    这演技自己真给跪了，这眼泪说来就来，“白莲花”还真不是白叫的，筱雨翻着白眼，怪不得原主筱雨总是吃亏，这就是差距，哪个男人不喜欢柔情似水的女子，就筱雨这样的，败了也在情理之中。
    楚枭焰不愿多答，只是安抚了一下，“你先回去，本王有话跟王妃说，徐嬷嬷送小姐回屋。”
    楚枭焰竟然要留下，柳雪柔的脸色变了又变，但还是很乖巧地道，“知道了，晚上柔儿给王爷做参汤，还望王爷赏脸。”
    “柔儿真是贤惠，去吧！”这就是差距，看见自己恨不得递刀子，跟白莲花说话这声音柔和的就怕吓到她，还真不太舒服。
    柳雪柔脸上得意之色几乎掩藏不住，在楚枭焰看不到的地方，突然冲筱雨挑衅的一挑眉，还真把筱雨膈应到了。
    “我靠，姐还没找事呢？你个白莲花还想跟姐斗，姐成全你！”筱雨心里冷笑道。
