    第14章　恬不知耻
    “彩梅你也出去！”筱雨淡淡吩咐道。
    柳雪柔一怔，这人一走，不就剩下筱雨跟王爷孤男寡女了，这个筱雨恬不知耻，不知勾引王爷多少次了？又长个狐媚的样子，她还真不放心？
    想想也是可笑，人家是夫妻，你个小三吃哪门子的干醋，可惜人家柳小三没有小三的自觉，一直以正室自居。
    “王妃？”彩梅低声唤了一声，似乎问，您确定要奴婢离开。
    筱雨微微一笑，柔声道，“去吧！虽然本王妃长的确实不错，但是这光天化日之下，王爷不会那么饥不择食的，放心！”
    柳雪柔手心一疼，指甲嵌进了掌心，她就知道这个筱雨一直没死心！贱货！
    楚枭焰的眸中看不出情绪，他的嘴角微勾，勾出一个嘲讽的弧度，“筱雨，还有比你更恬不知耻的女人吗？”
    “呵呵，王爷这个帽子扣的有些大，筱雨勾引也是勾引自己名正言顺的夫君，可不像某些人，没名没份，居心叵测，以下犯上，这个恬不知耻筱雨还真受之有愧！”
    筱雨本不想逞口舌之快，但是突然对消失的筱雨原主有些不忿，凭什么这个白莲花小三可以如此明目张胆挑衅筱雨，她要让所有人知道，欺负她筱雨不行！
    “王爷。”柳雪柔突然哽咽道，眼眸泪珠儿莹莹，似乎委屈得不行。
    “筱雨，柔儿比你冰清玉洁百倍，别用你肮脏的心思去揣测她，你也不配！”楚枭焰怒了！
    “哈哈，那太好了，原来是筱雨小人之心了，柳小姐这是要长伴青灯古佛的节奏呀！失敬失敬！”筱雨的面部表情不见一丝的变化，悠悠道。
    “筱雨，够了！”眼看柳雪柔泪珠儿滚滚，楚枭焰斥道，震的人耳膜轰鸣。
    “徐嬷嬷，带你家小姐离开。”
    眼看筱雨越说越离谱，楚枭焰吩咐徐嬷嬷，只是越发惊奇，筱雨何时变的如此的伶牙俐齿。
    柳雪柔万分的不甘也被自己吞进肚子，不能让楚枭焰知道自己有一丝的心机，她梨花带雨，十分善解人意道，“王爷，柔儿告退了，王妃不是故意的，您别气了。”
    “就是故意的！”筱雨不咸不淡又顶了一句。
    “筱雨，你再说一句试试！”楚大王爷的眼神冷的真能杀死人，现在恨不得掐断筱雨的脖子，让她闭嘴。
    “不说就不说，王爷也要注意态度。”筱雨不怕死地又来了一句，心里暗恨，死妖孽，忘了昨晚谁救了你一命，过河拆桥！
    楚枭焰的拳头握的青筋暴起，突然一把拎起筱雨的领口，“筱雨，你找死！”
    柳雪柔满心欢喜离开，筱雨还会被王爷罚的，并没有看见自家嬷嬷阴郁的眼神。
    彩梅给自家小姐在心里点了一炷香，小姐什么时候口无遮拦了，这嘴是厉害了，但不是把王爷推的更远吗？她也只能赶紧撤，他们是主子，殃及的只有奴才。
    筱雨冷飕飕看了一眼楚枭焰的大手，声音也染上恼怒，“王爷，昨晚可是筱雨救的你，你就是这样对待您的救命恩人？”
