    第19章　还有姘头？
    这个兰阁还真不错，光线也好，干燥通风，比那个竹楼好多了，最起码吸一口气不是混沌发霉的难闻气味。
    生活暂时不错，锦衣玉食，还有人侍奉，现在更是惬意，上床睡觉！
    筱雨睡的迷迷糊糊，突然被极其轻微的声音惊醒，她猛然坐了起来，警惕地打量了四周。
    可能是方便她起夜，珠帘外的前厅点了一小截烛火，衬映着屋内影影绰绰，有些瘆人。
    四周很静，似乎没有人。
    筱雨抿唇，并没有掉以轻心，屋内有诡异的气氛滋生，惹的她心里发毛，
    难道说这个筱雨还有仇家，大晚上找她报仇来了，筱雨盯着晃荡的珠帘，冷汗滴落。
    果然不出筱雨的所料，眼前如鬼魅般的人影突然一闪，一黑衣男子出现在她的床前，筱雨头发根根竖起，就要高喊“救命。”
    那人一怔，可能没想到筱雨是这个反应，嘴角一勾，筱雨感觉眼前一花，大掌捂住了她的嘴。
    “傻瓜，是我！看把你吓的！”那人嘴角含笑，摇头无奈道。
    筱雨瞬间石化，我的那个乖乖，这亲昵的口气，宠溺无奈的表情，难道说这个筱雨不仅蠢，没脑子，还给容大王爷带了一顶大大的绿帽子，
    听他说话的语气也能察觉这个人跟筱雨关系不一般，要不谁会这么宠溺的叫傻瓜？
    筱雨的鸡皮疙瘩掉一地，这个筱雨这是要害死她的节奏呀！
    她以前只跟渣男牵牵小手，连个吻都没有，现在可好，一睁眼多了个妖孽老公，现在又多出了一个姘头，是这个词吧！
    老天咋就不劈个炸雷，直接劈晕她好不好？她咋就这么命苦！
    “傻了？不认识我了？”那人伸手在筱雨的眼前挥了挥，筱雨才正眼瞟了一眼，果然穿越女帅哥的定律不是假的。
    眼前的男子十八九岁的年纪，一身黑衣干净利索，俊美无俦，虽然比不上妖孽楚枭焰，但也不逊几分，只是衣料看起来不是那么华贵，不像是富裕人家的人。
    “你怎么…怎么来了？”筱雨的抖着唇结结巴巴问道，谁能告诉她，这个人是谁？她到底要怎么说？才能不露出破绽。
    来人眸中闪过讶然，筱雨是怎么了？和她之前有些不同，不过听说她似乎是受了王爷的惩罚，性子有所收敛也是可能的，毕竟王府不比国公府。
    想明白，那人眉眼含笑，点了点她挺翘的鼻尖，“看你个傻样！有什么好怕的？我能来就万无一失，这说话不方便，我们出去。”
    筱雨瞬间权衡出轻重，喊救命怎么样？不行，一旦他被捉住，把自己供出来，死的就是自己，古代通奸似乎要浸猪笼的，天呀！她还不想死。
    灭口怎么样？筱雨瞬间打消这个念头，这个人刚才施展的应该就是传说中的功夫，而且应该属于出神入化之范畴。
    原因有二，容王府能是普通的地方？他闲庭信步宛如走进自家后花园，这是其一，其二逆天的速度，就算她不懂，也清楚一般人绝对办不到。
    再说，她的手里也没有银针，就算有，那人如此厉害的身手，后果绝对是她找死！
