    第11章　陌生的筱雨
    “行了，彩梅你把柳小姐叫进来吧！”筱雨淡淡吩咐道，这位柳小姐，是真君子还是白莲花，总要会会的不是！
    彩梅点头，出去冲门外的柳雪柔没好气道，“柳小姐，王妃有请！”
    柳雪柔赶紧换上柔弱的表情，似乎走路都走不稳了。
    彩梅心里嗤笑，刚来的时候，自己也被她的外边糊弄了，每次筱雨对她不满，自己还会替她说好话，但是日子一久她的本质就暴露出来了，常常挑衅王妃。
    王妃的火爆脾气一点就着，所以说看似她受了委屈，最后受王爷惩罚的永远是自家小姐，以至于王妃跟王爷越走越远。
    彩梅都替自家小姐不值，可是能怎么办？
    这个柳雪柔总是一副人畜无害的样子，表面上对自家小姐尊敬的很，实际上一肚子的坏水，满王府的人都被她蒙蔽，在背后骂的永远是自家小姐。
    所以彩梅现在就是尽量不让自家小姐跟这个柳雪柔见面，今天她过来，肯定又没什么好事。
    柳雪柔款款而进，举止文雅，不是见过了她的恶劣，还真能被她的外边糊弄了，彩梅嘴角微抽，看你能得意多久？
    肌肤如雪，明眸深邃，唇如豆蔻，青丝如墨！
    玲珑有致的身体彰显出明媚的曲线，此刻筱雨有些慵懒地倚在床榻上，纯净无暇。
    这样的筱雨让柳雪柔嘴角抿住，脸色也有几分难看。
    就算她再不愿意承认，她最讨厌筱雨的地方就是这张脸，这张明媚鲜艳，自己无法比拟的容颜。
    徐嬷嬷微微有些诧异，今天的筱雨有些陌生，她的眉头微蹙，发生这样的事情，按着惯例，柳雪柔一来，她应该不管不顾撕了她，为何如此的平静…
    “雪柔见过王妃，您的身体还好吧！”
    柔柔弱弱还真是大多数男人喜欢的类型，筱雨似笑非笑地看了柳雪柔一眼，并没有接话。
    柳雪柔一怔，也发现今天的筱雨似乎有些不对。
    不过被她慢慢否认，还是那个筱雨，她不说话，可能因为怕了吧！
    毕竟她还是很怕王爷的，这个蠢货，只要她离开王爷，自己就饶她一命。
    “都是雪柔的错，让王妃不仅搬到了竹阁，还让王妃挨了王爷的打，雪柔罪该万死！”柳雪柔非常自责道。
    “既然知道自己罪该万死，你怎么不去死？”筱雨慢慢揉着自己的指甲，语气满是嘲讽地回了一句。
    柳雪柔跟徐嬷嬷两个人都是一怔，怎么会这样？她不是要气的打自己吗？
    徐嬷嬷再去给王爷哭诉，说自己去道歉却被筱雨打，自己努力跟她融合，但是她的血是冷的，怎么捂都捂不暖，那么筱雨的账在王爷心里又会添了一笔。
    这个桥段是自己不曾想到的，她几乎不知道该如何往下接。
    彩梅心里暗乐，就该这样，可惜自家小姐每次被柳雪柔挑衅，根本无法心平气和怼她，只能发怒大吼大叫，所以说到了王爷那里，错的一定是王妃。
    现在的王妃也会拿话堵人了？看着柳雪柔变的五颜六色的脸，真是痛快。
