    table cssotzhangyuetablebodyot
    tbody
    tr styleotheight: 78verticalign: iddleot
    td cssotbiaotiot
    医妃驾到妖孽王爷快点滚
    san cssotkaitiot
    卿筱火火
    san
    td
    tr
    tr styleotheight: 17verticalign: bottoot
    td cssotyrightot
    本书由魔情最言情授权掌阅科技电子版制作与发行
    san cssotntgheiot
    版权所有
    san
    san cssotdotstyle2ot
    ·
    san
    san cssotntgheiot
    侵权必究
    san
    td
    tr
    tbody
    table
    第1章 血案引发的穿越
    筱雨，她穿越了。
    眼前破旧的木桌椅，纸糊漏风的纱窗，还有古装打扮的丫鬟，验证了这一切不是拍电影，不是开玩笑，而是实实在在她穿越了。
    懵了一天，又得知了自己的身份——王妃，不出意外又呆滞了半天。
    屋内非常简陋的摆设，屋外杂草丛生，荒凉萧条，她又有另外的一个认知，这个王妃不受宠，不仅不受宠，王爷似乎极其不待见她，属于直接打进冷宫。
    这个位置是王府的后院，大多都是下人跟苦力住的地方，门口破旧的匾额写着“竹楼”二个字，屋外却并不见一棵竹子，那摇摇欲坠的匾额，筱雨每一次看见它都觉得它似乎随时要落到自己的头上。
    还“竹楼”？筱雨暗自诽谤，形容词不多的她，只能用破草屋来形容。
    镜子中的女子十五六岁，一双大大的眼睛，吹弹可破的肌肤，绝色迷人。
    再看看自己的手，白皙细滑，虽然住的地方差强人意，但不曾被奴役，也就是说明这个王妃还算养尊处优。
    王妃的头衔应该也不是虚的，身边还有个侍奉的人，最贴心的就这个叫彩梅的丫头。
    她睁开眼的瞬间，她哭的最凶，她甚至有错觉自己难道要挂了？
    最后才知道自己除了脑袋撞了个大包，还好身体没有任何的伤。
    而对于自己头上伤势的来源，几个丫头闪烁其词，搪塞而过，如此小心翼翼，那么真相只有一个，比王妃还大的官——她的夫君楚枭焰，跟他有关。
    她不想知道所有的一切，心里只有一个念头，跑。
    书中对穿越女的描写一般都是开饭馆，开连锁店，赚的盆满钵盈，然后帅哥更是前仆后继，她管他什么王爷！她要自由，她要潇洒。
    一连躺了三天，身上都发霉，跑路就要查看地形，所以她尝试着走出这个杂草丛生的院子，腿还没动，瞬间被彩梅给拦住了。
    “王妃，您不能出去。”彩梅似乎要哭了，焦急的道。
    懵懵的看了她一眼，筱雨不解，“为何？”这几天她说的话少，嗓音有些嘶哑，却并不难听。
    “您，您……您就是不能出去。”词穷，说明有人管着。
    “我的伤已经好了，不能出去是因为王爷吗？”筱雨这几天说话说的少，不代表有些事情看不明白。
    彩梅似乎十分惊讶她的反应，不确定问了一句，“小姐，您知道您是谁吗？”
    自家的小姐，彩梅知道，不大吵大闹，不折腾个底朝天她就不是国公府的筱雨，现在怎么会这么平静，完全出乎她的意料。
    “我是王妃！”筱雨轻启红唇道，然后又仰头不解地问道，“难道不是吗？”
    “是，当然是。”彩梅拉着自家小姐，心里却一阵心酸，小姐这么显赫的家世，终于如愿当上王妃，可是王府里的人又有谁把小姐当成真正的王妃呢？
    “您的伤是好多了，但是还要修养几天，这些天奴婢再去请示王爷，给您解了禁，看看能不能回兰阁。”彩梅扶着她，眸中一涩，低声道。
