    第21章　嚎啕大哭
    唉！除了她那个妖孽的夫君王爷，也没谁敢如此说话了？
    筱雨翻着白眼，可恶的坏蛋，只会训她，也不过来扶她一把，没看不见她摔倒了吗？
    筱雨好不容易颤颤巍巍爬起，脑中转了无数个念头，到底用什么理由搪塞呢？
    半天她迅速做出决定，再扬起头来的时候，眸中泛红，“王爷，天地良心，筱雨不知道他是谁？她劫持了筱雨，你不关心筱雨有没有受伤还冲筱雨凶？”
    这操蛋的人生咋就让她摊上了呢？莫名其妙来到这个可恶的地方，最让她不能接受的是，那个小白脸是谁？她牺牲了大半晚上的时间也没弄明白，最后他跑了，还让她等他。
    一想到小白脸是个定时炸弹，她就感叹，她的命咋就这么苦？
    所以不需要酝酿什么情绪，想到伤心处，她的眼泪瞬间就决堤了，索性就扯开了喉咙放声痛哭起来。
    楚枭焰目瞪口呆，筱雨竟然哭了？而且一点的形象没有，跟这两天张牙舞爪的小老虎形象相差太远，有些可怜兮兮。
    一个哭的昏天黑地，一个听的认真专注，倒叫楚枭焰身边的侍卫，泠云跟泠枫有些惊奇，王爷竟然没把人踢出去，真是稀奇。
    不仅泠云跟泠雨纳闷，楚枭焰自己也若有所思，他的耐性似乎是变好了，竟然能听这么久！
    “把嘴闭上！”终于还是耐心丧尽，哭的太难听了。
    筱雨终于有机会发泄了，她才不会轻易放弃呢？似乎哭的更凶了。
    摁了摁自己的眉心，在容大王爷的认知里，女人哭是好看的，梨花带雨，声音也是好听的，婉转幽悲，却没想到筱雨哭起来不仅难看，还简单单一，只会嚎。
    “行了，连哭都不会，回去吧！”终于是被她惹烦了，楚枭焰斥道，至于刚才那个人，他会挖出来的。
    筱雨瞪大了眼睛，自己哭的昏天黑地，嗓子也哑了，鼻子也红了，脑袋哭的晕乎乎的，还说自己不会哭，太欺负人了！
    不过趁机撒泼了一下，心里还真舒服了一些，最重要的是自己的目的达成了，终于不用面对这个大冰块了。
    筱雨吸着鼻子，屁股疼的厉害，可恶的小白脸，那么大力做什么，看样子男人一个好东西都没有。
    脚底一拐一拐，她肯定跟这个古代八字不合，竟然连续吃瘪，这不是她筱雨的做派，她要好好想想打个漂亮的翻身仗。
    眼前突然出现一个侍卫，他奔到楚枭焰眼前，“噗通”一声跪地，“启禀王爷。”
    筱雨眉心一跳，肯定是关于那个小白脸的消息，她将步子放缓，耳朵竖了起来。
    果然听到那个侍卫战战兢兢道，“王府的侍卫已经去追了，但是那人武功高强，出去就不见了人影，我们的人已经在全城布置了天罗地网，他跑不了的。”
    “哼，信你们就怪了！”楚枭焰冷哼了一声，嘲讽道，“一群饭桶！”
    筱雨闭眼庆幸，没抓到人就好，一旦把自己牵扯进去，自己就是死路一条。
    现在她要做的，就是回去赶紧问问彩梅，看看她知不知道这个小白脸到底是何方神圣？
