    第22章　进宫
    早晨，筱雨是被人叫醒的，她睁开眼的时候，眼睛疼，嗓子疼，浑身不得劲。
    没想到昨晚的撒泼，今早全部反应到自己身上，难受的很。
    彩梅看见她醒了，一脸的内疚，“小姐，今天要进宫见太皇太后的，您得起床了。”
    筱雨后知后觉哦了一句，看来躲不过了。
    昨晚她回来的时候，彩梅睡的正熟，王府那么大的动静她都没醒，只能说她累坏了，这些天筱雨看着她为自己上火焦虑，也有些内疚，这个丫头对她绝对是忠心耿耿。
    所以说，哪怕昨晚她几乎迫不及待想知道小白脸是谁，也不想吵醒彩梅。
    筱雨起床之后，就被迫穿上锦绣繁琐的衣衫，一切准备就绪，她才发现侍奉她的人还真不少，一大群，看样子平日里自己还真是人缘不行，都离自己老远。
    不过筱雨也不介意，自己也不会在这个王府待一辈子，所以说，别人都是无关紧要的存在。
    她现在心里有些打怵见那个太皇太后，不知道自己能不能糊弄过去。
    不过打怵也得见，逃避不是办法，再说她筱雨还没有胆怯的事情。
    她做人只有一个宗旨，吃什么都行，就不能吃亏。
    一行人将筱雨引到正门，还是把筱雨绕的有些晕，这才觉得白天自己出这个王府都费劲，那天晚上的逃跑真像是一个笑话。
    而且王妃逃跑，虽然她不是真王妃，但是用了人家筱雨的身，万一连累家人就不好了，所以说自己说的和离书才是最重要的，要不自己逃去哪里都不会安宁了。
    而且她有预感，她会如愿的。
    有人将筱雨引到马车的边上，早有下人蹲在马车旁边，似乎要筱雨踏着他的身体上去，筱雨的嘴角一抽搐，自己是现代人，这种事可是做不来。
    筱雨一摆手，“你起来。”
    那人抬眸，满脸的恐惧，“王妃，饶命呀！”
    筱雨一怔，早有人上去拖人，看的筱雨莫名奇妙，“住手。”
    所有人都不解筱雨的意思，平日里这个王妃有不如意的地方，就会拿他们这些下人出气，今天难道不是故意找茬？
    我”筱雨拍了拍自己的嘴，“本王妃说不用你们侍奉，都下去吧！本王妃自己上去。”
    马车前的动静影响到了马车里的人，楚枭焰掀开车帘，满脸的戾气，蹙眉道，“怎么回事？磨磨蹭蹭的？”
    脾气还真不是一般的臭，筱雨心里诽谤，然后提着裙摆就往马车上爬，几个下人瞪大了眼睛，王妃今天怎么了？
    彩梅也吓了一跳，王妃从失去记忆，人就变的奇奇怪怪，一个王妃自己往马车上爬，像什么样子。
    “王妃，奴婢扶您。”彩梅赶紧过来帮忙。
    筱雨看着自己这个小身板上去还真有些费劲，点了点头，正要扶着彩梅上去。
    门口的男人显然是耐心丧尽，掐死她的心都有，一伸手，筱雨的手腕被她捉住，见他一提力，筱雨身体一腾空，让后人就迅速钻进了马车，然后轿帘一放，恼怒到极致的声音，“走了。”
    筱雨因为惯性，脸猛然撞到了楚枭焰的胸膛。
    他的身体是石块吗？筱雨摸着撞的发酸的鼻子，瞪着大眼控诉。
