    第28章　生孩子是个技术活
    思绪一旦打来，各种滋味蜂拥而至，以至于筱雨泪如雨下。
    “焰儿，你给雨儿气受了！”不是疑问句，而是肯定句，太皇太后怒喝道。
    楚枭焰的脸绿了，只能讪讪争辩，“皇祖母，孙儿没有，真没有。”
    楚枭焰暗中瞪了筱雨一眼，在马车上就该掐死她，死女人，回去教训她。
    筱雨却并没有接受到楚枭焰的警告，她的思绪被眼前的老人攥紧，她猛然摇头，哽咽道，“不是，王爷对雨儿很好，雨儿就是想您了。”
    真是想，想的夜里涕不成声。
    轻轻给筱雨擦着眼泪，太皇太后柔声道，“你这孩子，想外祖母你就过来看看老婆子呀！哭什么？你一哭，外祖母的心也跟着一抽一抽的，不过要是焰儿欺负你，你一定给外祖母说，外祖母给你做主。”
    “没有，王爷对筱雨很好，我们夫妻感情好着呢！”努力将情绪压下，筱雨昧着良心娇羞道。
    楚枭焰长舒出一口气，惹的筱雨心情突然大好，果然这妖孽有怕的人，操纵着他的喜怒，有种扬眉吐气的快感。
    筱梅的嘴角一直含着冷笑，她就搞不明白，明明自己是嫡长女，自己的外祖母为何只喜欢筱雨这个丫头，自己到底比她差哪了？
    自己兄弟姐弟一大堆，外祖母只喜欢这个蠢货，到现在她都搞不懂，到底是哪里出了问题？
    眼看太皇太后看筱雨的眼神能柔出水来，她吸上一口气都带着酸气，筱雨到底用了什么狐媚手法让太皇太后如此宠爱她？
    再说筱雨有本事去锁住自家夫君的心，天天跑太皇太后这撒娇算什么事？太讨厌了！
    楚枭澈蹙眉，等到的是这个结果让他微微有些不满，筱雨什么时候还替楚枭焰说话了，她不是应该将自己这些日子受的苦全部向皇祖母倾诉吗？
    然后他就如愿看到楚枭焰挨训，瞬间变怂的样子，可惜什么好戏都没看到，不爽！
    太皇太后不悦道，“感情好？这一年多了肚子怎么没有动静？上次太医不是说你跟焰儿都有没问题吗？怎么回事？”
    筱雨的情绪终于完全得到了控制，她的嘴角狠狠一抽，生孩子？这个可是个技术活，一个人根本不行，这个筱雨弄不好还是个雏，这能生下孩子真是天下奇谈了，绝对进吉尼斯。
    微微垂眸，筱雨越发装的不好意思起来，口气带了点撒娇，“皇祖母，不着急，筱雨年岁还小呢！”
    太皇太后的声音骤然拔高，“小？十六岁了还小？老婆子什么时候能抱上你跟阿焰的重孙？今天再让太医给你俩看看。”
    筱雨在心里翻了个大白眼，“天呀，真是太没人道了，这个筱雨十五岁就成亲了，真是万恶的封建社会！”
    楚枭焰就是怕太皇太后说这个，他一直眉目含笑，跟筱雨认识的楚枭焰相差甚远，让筱雨有一种错觉，这个楚枭焰难道是冒牌货？
    “皇祖母，上次太医不是给看了吗？孙儿身体好的很，以后努力！”楚枭焰的话溜的很，一点心虚的样子都没有。
    筱雨勾唇暗道，还真是戏精！
