    第26章　跟自己祖母相像的太皇太后
    筱雨心头一跳，这个王爷还真不是一般的厉害，这马车是直接进了皇宫吗？
    在她的记忆中，不是需要排查或者询问吗？看样子他还真是吊。
    楚枭焰缓缓睁开了眼睛，筱雨感叹，还别说这个妖孽的眼睛还真是好看，凝眸中如枯井泓潭，夺人魂魄，流转间又宛如繁星璀璨，乱人心际，可惜是黑心黑腹的人渣，白长个好模样。
    楚枭焰沉声应了一声，“知道了。”
    他转眸看了一眼筱雨，脸上一板，再次出声警告，“记住不要乱说话。”
    筱雨微微一笑，眉眼弯弯，“谨遵夫君教诲。”
    楚枭焰嘴角狠狠一抽，感觉手又有些发痒，但是这个时候，都是自家皇祖母的眼线，自己要对筱雨不好，那么自己的耳根不会清净了。
    “记住彩梅！”再次撂下狠话，瞪着眼似乎要将筱雨吞噬。
    筱雨依旧心情好好的样子，甜腻腻道，“王爷怕什么？筱雨都说了听夫君的。”
    楚枭焰一咬牙，掀开了车帘，抓着筱雨的手，然后踏下了马车，大步朝长安殿而去。
    筱雨的手柔软无骨，肌肤细腻白皙，随着两个人近距离接触，筱雨清浅的气息喷洒在了楚枭焰的脖颈处，温暖而清雅，格外魅惑。
    容大王爷绝对不会承认自己被筱雨吸引，这是做戏，只是手上的力道微微加大。
    一路上都是匍匐在地，“参见王爷，参见王妃”声音，再看眼前的大爷，一副高傲狂妄的表情，似乎连个眼神都不给跪地的人，筱雨给了个鄙夷的眼神，金玉其外败絮其中，总有一天让他匍匐在自己的脚下。
    筱雨的手被他的大掌完完全全包裹住，楚枭焰的千年面瘫脸完全放松下来了，还煞有其事般在筱雨的耳边低声说着什么，做出恩爱的假象。
    筱雨心里窃喜，这个大冰块还真有怕的人，太好了！今天暂时放过他，但是以后，筱雨在心里连连“嘿”了三声。
    转过乌檀屏风，正中央坐着一老妪，看起来五十多岁的年纪，云鬓高耸，点翠凤冠，雍容华贵，慈眉善目。
    筱雨猛然一怔，她竟然跟自己的祖母有几分的相似，瞬间所有的思绪源源不断地冒了出来，眸中瞬间红了。
    楚枭焰一直用最温柔的眸子看着筱雨，就看见筱雨似乎是哭了，他心头一跳，手猛然一缩，死丫头片子，你还真不怕死呀！
    筱雨的手骤然一疼，便接触到楚枭焰警告的眼神，似乎才想起这个地方不是自己怀旧的地方，努力给楚枭焰一个笑容，打起精神。
    “这是怎么了？雨儿，快来祖母这里坐，来来。”太皇太后眼看筱雨眸中闪着晶莹，疼的心肝乱颤。
    太皇太后身边坐着皇上楚枭澈和皇后筱梅，楚枭澈噙着儒雅的笑容，一副看好戏的表情，每到这个时候，看见楚枭焰吃瘪，他心里就痛快的很。
    筱梅的嘴角狠狠一抽，眸中泛着狠厉，死筱雨，每次就拿外祖母压他们，连礼都不见，可是有外祖母在，她就是烧了皇宫，谁都不敢说她一句不是。
