    第25章　战斗力爆满
    “你的确是本王八抬大轿娶回来的王妃，但是王妃得有王妃的样子，看看你……”楚枭焰往榻上一坐，又恢复了一惯的优雅如谪仙，似乎刚才嗜血暴虐不是他一样，幽幽开口道。
    楚枭焰满嘴嫌弃的口吻让筱雨咬牙，你还嫌弃我？你除了个好皮囊，简直是一无是处。
    她也无法理解真正的筱雨，到底看重这个妖孽哪点了？还如此死心塌地，被人耻笑还义无反顾，可够傻的。
    她才不要待在这大冰块眼前，她要多多赚银子，好好在古代风光一把。
    自己说了一半的话，她却在走神，楚枭焰压了半天才把心头的火气压下，从现在开始，他要改变战术，就算是惩罚她，也要变的理所当然。
    楚枭焰慢悠悠盯着筱雨，筱雨感觉到灼人的视线，赶紧正襟危坐，装成仔细聆听的样子。
    这个样子的筱雨算是取悦了容大王爷，他面无表情接着道，“从明天起，专心背诵《妇德》、《女戒》，本王会找人亲自检查，背不出来，王妃的月银就扣除一半。”
    筱雨一怔，她就觉得这个妖孽不会放过自己的，恐吓不成，又想从精神上折磨她，一听这些书名就是压榨妇女的封建毒瘤，她一个新社会的大好青年可不能被荼毒。
    “月银？”想想自己的首饰，那个并不好卖，以后出去说不上会被人冠上偷窃的帽子！
    还是银子有保障，但是她似乎从来没见过一两的纹银，这得问问彩梅。
    月银不能被扣，这个说不上就是她以后挣得第一桶金的资本，出去人生地不熟，没有钱肯定是寸步难行，所以说她不仅要保住自己的月银，还要想办法多多挣钱。
    看着筱雨似乎还在走神，容大王爷第一次有挫败感，火气又渐涨，“筱雨，你可听清本王刚才说的话。”
    筱雨转眸，笑容灿烂，“王爷，听到了，明天开始筱雨就开始看，一定好好学习。”
    先敷衍再说，自己慢慢想办法，她是现代人，难道真斗不过古代人吗？好笑！
    笑容怎么这么碍眼，她不该哭哭泣泣吗？楚枭焰突然将眼睛闭上，“记住你说的话！敢再放肆无理，本王绝不轻饶！”
    “还绝不轻饶？”筱雨撇了撇嘴，暗暗道，“姐还没说不轻饶你呢？楚枭焰，姐跟你的梁子算是结下了，有什么本事放马过来。”
    筱雨感觉瞬间像被打上了鸡血，把十大酷刑一一放到楚枭焰的身上，还是觉得不够痛快！
    眼看楚枭焰垂眸闭上了眼睛，瞬间从渣男变成了衣冠楚楚的绝世佳公子，筱雨冲他扮了个鬼脸，张嘴无声道，“禽兽！”
    楚枭焰垂眸，并没有完全闭上眼睛，筱雨的小动作还是被他捕捉到了，他微微无奈摇头，这个筱雨的精力可真够旺盛的，一点消停的意思都没有，还真是让人头疼。
    容大王爷没有意识到，也许这个念头才是纵容。
    马车突然一停，门外传来一男子底气十足的声音，“王爷，长安殿到了。”
