    第23章　占点便宜
    马鞭一响，骏马撂开四蹄，飞快地跑了起来。
    筱雨正摸着自己发酸的鼻子，身体突然倾斜，“靠，姐还没坐好呢？”脑中划过一句诽谤，眼看抓不住任何东西稳住自己的身体，筱雨只能抓住眼前现成的人肉。
    楚枭焰眉头一蹙，他完全是可以躲开的，鼻尖清冷的暗香袭来，十分的好闻，让他莫名站定，眼看着筱雨撞到了他的怀里，抓住了他的胳膊，稳住她自己的身体。
    筱雨撞到楚枭焰的怀里，并不好受，头晕乎乎的，他的身体太硬，被撞的浑身疼！
    马车还在疾驰，筱雨只能死死搂住眼前唯一可以给她安全的人。
    楚枭焰越来越觉得自己的脾气似乎好多了，竟然让筱雨趴在自己身上这么久，没把她扔下马车。
    “筱雨，你想赖到本王身上多久？”嫌弃的话语还是吐了出来，嘲讽刻薄。
    “王爷，您不能怪筱雨，怪就怪你把筱雨提了上来，还不等筱雨坐好，马车就开跑了，您痛快了，筱雨动不了了，身体散架了，胳膊腿疼的厉害，您先将就将就。”筱雨像八爪鱼一样挂在楚枭焰的身上。
    这个大冰块虽然人冷了一些，身上的味道倒是挺好闻的，再加上这人神共愤的俊颜，还真有那么一丢丢占便宜的感觉，筱雨不自主笑的有些邪恶。
    显然筱雨的表情让楚枭焰看的一清二楚，他的眸中一缩，嘴角勾起冷然的笑意，她还真以为自己好说话呀！
    也不见楚枭焰的动作多大，筱雨华丽丽的跌到了马车的一角，屁股一阵的惨痛，眼泪飚了出来，筱雨的脏话瞬间飙出，“靠”
    摸了摸自己的屁股，是自己的屁股跟古代不合吗？来了三天，摔了三了，现在唯一的好处是不用担心危险了，人终于是趴下了。
    某王爷越发嫌弃了，盯着筱雨像盯着块破抹布，还用手弹了弹自己纤尘不染的素衣，稳稳当当坐到马车的榻上，似乎什么事情没有发生一样。
    筱雨这个气呀！他能不能有点绅士风度，自己好歹如花似玉，真是个不讨喜的家伙。
    筱雨感觉自己从来没这么讨厌一个人，那天晚上她就该将他扎的不举，让他成太监，记忆中她没受过如此的窝囊气。
    楚枭焰似乎惬意的很，小丫头片子，还不消停了？该给点颜色看看，真以为他这个王爷是吃素的，自己对她真是纵容的很，她还蹬鼻子上脸了？
    如果筱雨知道，她遭此重创还是容王殿下大发慈悲纵容的结果，她肯定一大嘴巴呼上，加上一句，“你奶奶的！”
    筱雨擦了擦溢出的泪水，突然阴阳怪气嚎道，“皇外租母，外孙女苦呀！小三欺负，夫君不待见，我活着还有什么意思？您就成全筱雨吧！记着给筱雨报仇就好！”
    眼前人影一晃，筱雨整个人被锁在一片阴影下，强大的压迫感让筱雨手心冒汗，筱雨摸着马车上的地毯，手心一片濡湿，自己也唾弃自己，筱雨你可够怂的，你怕什么，有个免死金牌你怕个毛。
