    第2章 夜深人静好跑路
    筱雨点头，看样子自己是做错事被王爷惩罚了，她不知道这个原主筱雨是犯了什么事，既然人家丫鬟都说了不让出去，那就不找事了。
    “行。”筱雨低声道。
    还是安安静静的样子，彩梅有种错觉，这是跟自己一起长大的自家小姐吗？这么陌生。
    等人都出去了，筱雨瞪着黑漆漆的大眼盯着破旧的素色帷幔慢慢盘算起来。
    她不仅不是傻子，还有极具聪慧的头脑，还是医学界的奇才，可惜认人不淑，撞破了渣男男友的劈腿现场，气的浑身颤抖跑出来，没想到开车为了躲避小狗车子撞树上了，然后就是现在。
    现在看了除了这个叫彩梅的丫鬟，别人对自己都是退避三舍，像是自己有传染病一样，看来自己这个王妃不招人待见。
    彩梅也是一副欲言又止的模样，说的也很模糊，所以说她自己的身世她倒是不太清楚，不过她也不想清楚，她就想在这个王爷对自己不管不问的时候跑路。
    夜深人静，杀人越狱，正是逃跑的好时候。
    筱雨从床上爬起来，披衣下床，瞪着一双比星辰更明亮的眼睛，隔着门缝向外看去。
    房子本就是破落，外面更是月朗星稀，加上今天似乎是十五，月亮格外亮，一目了然，没有人。
    忍着心里跳跃的小兴奋，筱雨拿起事先准备的包裹，虽然住的地方破，簪子首饰还是一个不少，这个可是她以后发大财的资本，既然有这个机会可以拿，她可不会客气，然后小心翼翼推开了门。
    “吱呀”一声，还好没惊动别人，筱雨拍了拍自己的胸口，猫着腰，小心地闪身而出。
    四周打量，没人，而且真的安静的可以，筱雨紧了紧身上的包裹，朝着外面走去。
    反正朝一个方向跑就对了，筱雨顺着路一直往西走去。
    这个院落大的可怕，四处都是院落跟门，简直是走进了迷宫，筱雨越走越心惊，这王府的大门到底在哪？
    本以为运气不错，没遇到王府的守卫，但是此刻好运气似乎耗尽，夜巡的人突然发现一素衫女子，娉娉婷婷移动，喝道，“什么人？”
    筱雨骤然一惊，转眸，却发现训练有素的士兵，手持利刃向她的方向冲了过来。
    筱雨吓的一抱头，暗叫一句“完了！”眼前正好有一道门，筱雨慌不择路，也不管三七二十一，推门而进！
    一间不大的房间，淡雅清净，一览无遗。
    素色的帷幔扬起，地上盘膝坐着一人，一身的白衣加身，暗纹随风涌动，长发如墨，剑眉入鬓，低垂着眼眸，门外如水的月光倾泻，衬映出此人艳色绝绝令万物失色的容颜，筱雨瞬间呆滞，不是大晚上遇到仙了，怎么会有如此绝色的男子。
    那人闻声猛然抬眸，筱雨瞬间闯进了漆黑不见底的眸子中，似深潭寒涧，更似皎月寒星，瞬间将人吸了进去。
    一怔之下，那人蹙眉，眸子更是威严冰冷，似张口要说什么？
