    第24章　伤敌一千，自损八百
    “呃……”纤细白皙的脖颈突然被一只有力的大手扣住，阴寒如潭的凤眸微缩，嗜血之气随之而来，戾气十足。
    “筱雨，本王警告过你，你信不信本王现在就掐死你！”
    筱雨头皮发麻，突然想起彩梅说的他就是王法，她终于认识到了胳膊拧不过大腿。
    手上的手指收缩，他的眼神幽深，并不见多大杀气，但是外泄的震慑力加缺氧让筱雨呼吸困难，眼前发黑。
    筱雨憋着气，好汉不吃眼前亏，努力开口，语气凄苦，“王爷，我们好歹是表兄妹，打断骨头连着筋，筱雨错了，不敢了，以后都听王爷的。”
    手上的力道一松，楚枭焰放开了筱雨，还算她识趣，狗腿的筱雨让容大王爷的火气稍微去了点。
    但是他依旧冷酷地道，“筱雨，本王给你最后一次机会，你在皇祖母眼前敢说本王一个不字，还敢威胁忤逆本王，今天回去你就一辈子别想看到彩梅，如敢再犯，本王掐断你的脖子。”
    认知上，筱雨感觉他跟楚枭焰属于心有灵犀，她是见到他就想咬死他，挠死他、呼死他。
    别说这个威胁还真威胁到筱雨了，这个彩梅跟眼前的筱雨一起长大，加上她一朝穿越，睁开眼看见的就是这个丫头，别说，还真有那么一点的革命感情。
    “不会的，王爷夫君，您说，我们要表现恩爱吗？搂抱都随夫君。”筱雨脸变的很快，笑的见牙不见眼，还真有见风使舵的本事。
    可恶、垃圾、神经病、人渣……
    筱雨用自己仅有的那几个骂人的词汇在心里诋毁着楚枭焰。
    楚枭焰被她的话一噎，这个筱雨从失去记忆，越发令人讨厌，以前看见自己像老鼠见了猫，现在变的油腔滑调，这手真是痒痒，看样子她似乎还没记住教训！
    容大王爷第一次有种一拳揍到棉花上的无力感，刚才她明明怕的要命，现在又恢复了老样子了，难道真要自己亲手给她个痛快！
    冷冷哼了一声，楚枭焰倍感头疼，“筱雨，你真够脸皮厚的。”
    眼看楚枭焰变了脸，筱雨圆满了，大丈夫能屈能伸，刚才自己吃了那么大的亏，现在该她筱雨伸了，她还真没见过如此白眼狼的人。
    现代的时候，她救了人，家属各种礼物相送，还有下跪感谢的，没想到来古代遇到这个变态王爷，没有感恩的心，霸道，专横，不讲理，他就现代人口中的奇葩，她就不相信她筱雨对付不了他。
    以后换个方式，不能硬拼，筱雨的心里勾起了强烈的战斗欲！
    “王爷，这就是您的不对了，筱雨是您堂堂正正八抬大轿抬来的正妻，怎么就脸皮厚了？夫妻恩爱搂抱接吻非常正常，是不是夫君？”筱雨甜腻腻地道。
    打不过，只能斗斗嘴皮子了，哪怕伤敌一千自伤八百都在所不惜，要不她真能窝囊死了。
    筱雨像换了一个人，却能气的他吐血，小丫头片子，竟然不怕他使狠，很好，那就换个方式，他倒要看看她是真像她说的那样搂抱接吻无所谓吗？
