    第5章　你是谁？
    现在情况紧急，楚枭焰气血翻涌，冷汗滴出，再不压制很有可能毒发身亡。
    筱雨三两下将楚枭焰的上衣扒下，楚枭焰目眦尽裂，“筱雨，尔敢？”
    由于身上没有力气，他的话几乎听不清楚，只能用深邃的凤眸凌迟筱雨，被筱雨无视。
    筱雨看着眼前裸露出上半身的男子，不禁在心里吹了个口哨，这个王爷完美诠释了穿衣显瘦，脱衣有肉，肌肉纹理有致，再加上养尊处优，肤色雪白，十分的魅惑。
    楚枭焰满脸涨的通红，也不知道是气的还是羞愤的，筱雨既不扭捏也不羞涩，将包裹里的簪子找出，挑了一个最细的，现在没有银针只能拿它充数了。
    筱雨将银簪的顶端用烛火上淬了淬，然后向楚枭焰上身的穴位扎去。
    楚枭焰看着她下手的部位心里一抖，她是簪簪插进自己的死穴，想要自己的命。
    但是为何自己的身上的触痛会越来越轻呢？
    烛火下的女子，一张小脸凝白细腻，此刻神情专注，长睫毛挺翘，眸中也因为凝住而越发幽深，美的惊人。
    知道自己在做什么的楚枭焰迅速将眸子移开，国公府的筱雨，劣迹真是罄竹难书，她会美丽？自己中邪了？
    楚枭焰正在自我唾弃，突然眸子一凝，今晚上的筱雨真的跟任何时候不同，她什么时候还学会偷东西？
    看着她像手上的簪子乱插一气，但是簪簪对准穴位，她又是什么时候会这些了？
    这个人不是筱雨，楚枭焰瞬间得出结论，是易容成筱雨的贼，被自己误打误撞碰到，现在是回来救自己吗？
    他突然对这个贼有了几分好感，自己就不怪罪她的无礼了。
    楚枭焰越想越觉得自己的推断不错，现在江湖上能人辈出，这个女人可能是个神偷，也会医术，因为自己现在身上已经轻松很多了。
    半天的时候，筱雨已经将针落完，她擦了擦额头溢出的冷汗，抬眸，对上了幽深的凤眸，楚枭焰正似笑非笑地看着她。
    筱雨一怔，才想起自己的目的，不仅没跑成，还做了一件助人为乐的好事，自己脑子锈了吗？这个人死活跟自己有什么关系？
    筱雨干笑了一声，慢慢往后退，甚至地上的包裹都不想要了，但是手腕突然又被握紧，依旧是那只手，依旧有力，筱雨欲哭无泪，今天看样子是跑不了了。
    “你是谁？”楚枭焰声音清淡，凤眸锁住筱雨，咄咄逼人！
    心头骤然一跳，他知道自己是冒牌货了？筱雨冷汗渗出，干笑道，“王爷，我是筱雨呀！”
    一说话都是我，说明她那么更不是筱雨了，楚枭焰眸中微缩，加大了压力，“说，你究竟是谁？”
    “我是筱雨呀！”筱雨涩涩道，说什么？自己不是筱雨，肯定会被人当妖烧了，千万不能承认。
    楚枭焰加大了手上的力度，筱雨疼的一声惊呼，脚下突然一滑，向楚枭焰的身上摔去！
    楚枭焰始料不及，身体想躲，由于功力还没恢复几成，瞬间被筱雨扑倒压在了身下。
