    第6章　没有易容
    一个上，一个下，一个杏眼大睁，一个凤眸含厉。
    时间似乎静止。
    在上的长发披肩，领口露出凝白，惊的目瞪口呆，在下的，素衣落地，明明面如冠玉，偏偏眸子如炬，似乎要焚烧一切。
    “起来！”在下的眸中冰碴冒出，耐心丧尽，似乎要将身上的人大卸八块。
    “起不来了，你先放手！”筱雨欲哭无泪，他以为自己愿意趴在他身上吗？
    这个大冰块，占尽了自己的便宜，还一副被别人强奸的模样，真是呕死人了。
    楚枭焰松开了筱雨的手腕，筱雨歪着身体下来，腿一软，差点坐到楚枭焰的身体上，堪堪稳住，还是一屁股坐到了地上，跌的呲牙咧嘴。
    楚枭焰起身，拍了拍自己的素衣，恢复如谪仙般的清冷面容，居高临下盯着筱雨，强烈的压迫感让筱雨口干舌燥，
    筱雨气的眼绿，自己救了他一命可好？真是白眼狼。
    “你若再不说你是谁？本王将你送官了，”清冷的语气，威胁力十足。
    筱雨终于颤巍巍站起，低低叹了一口气，“王爷，我失忆了。”
    爱咋咋地吧！反正自己有关这个筱雨的一切都不清楚，他想怎么就怎样？
    亏她还想出这么个理由，楚枭焰心里暗笑，说句实话，虽然是相同的容貌，但是这个女人他没有那么大的反感，他的手慢慢抚上筱雨的面容，肌肤细腻紧致，腻歪了一手。
    筱雨瞪大了眼睛，他竟然在轻浮自己？
    楚枭焰不过是想知道眼前的女子有没有易容，但是那细滑的肌肤让他爱不释手留连忘返，以至于忘记了自己的初衷。
    “放手！”筱雨低斥道。
    楚枭焰这才满脸的称奇，这就是眼前这个女子的脸，她怎么跟筱雨的容颜一模一样？
    将她额头的刘海一掀，额头的伤口清晰可见，楚枭焰瞬间目瞪口呆，像是颇受打击，呵斥道，“你…你到底是谁？”
    筱雨微微撇嘴，她是谁？她是新世纪的五好青年，但是她却不能明言，一旦被人发现，非被人当妖烧死不可，绝对不能承认她跟筱雨的灵魂已换。
    “我是筱雨呀！我就是什么都不记得了，千真万确。”筱雨没有办法只能低声辩解，反正自己占用了这个古代筱雨的身体，查的话，自己的确是筱雨，没有说谎。
    楚枭焰只觉得天雷滚滚，眼前的筱雨很陌生，绝对不是那个花痴蠢货，一有点事就大吵大闹的筱雨，再说筱雨怎么可能会医术，压制住自己体内的寒毒。
    再多的疑问让楚枭焰剑眉紧锁，加大言语的压力，“你到底是谁！”
    这次楚枭焰用了颤声，嗜血的震慑力让筱雨心头大震，身子一软陷入黑暗之中。
    筱雨其实想装晕，死猪不怕开水烫，但是闭上眼睛之后，倦意滚滚而来，加上脑袋的伤还没完全好，所以人真昏睡了过去。
    眼看眼前这个女人，睡的没心没肺，楚枭焰直觉头八个大，你说她不是筱雨，容颜完全一致，如果她是筱雨的话，那么这个晚上太诡异了，这个行径绝对不是筱雨能做出来的！
