    太、太真实了吧！？
    萧何不由瞪大了眼睛。
    看着萧何呆然的表情，云子妍撇了撇嘴。
    “虽然从警察的角度上来看，你这样做确实不对。”
    “但你对于碰瓷来的一百八十万的处理结果，还是值得提倡的。”
    “更关键的是，泥人还有三把火，警察也是人，你帮我出了口恶气。”
    “所以，我们现在也可以说是有交情的人了，不是吗？”
    云子妍理所当然的说着，作为一个警察，她完全没有一个作为‘碰瓷帮凶’的罪恶感，反而对萧何的表现表示欣赏。
    泥人还有三把火，更何况是警察。
    本着反正没人能够看出来的想法，云子妍哪还会在乎正义不正义。
    更何况，云子妍认为，钱捐赠给希望工程，比留在那种人手里，更正义！
    “是、是！咱们也是有交情的人了。”
    萧何闻言一喜，受宠若惊的感觉在心头挥之不去。
    妙啊，这样在去修仙学院之前，自己也终于不是一抹黑了。
    这八十万，花的好像不亏啊！
    自己这算是在警察局有人了？
    云子妍顿了一顿，对于萧何的表现很是满意。
    虽然这孩子处理问题的手法有些另类，但还是可以把他引导到正途的啊。
    “对了，你记住这个。”
    “零五九四一八四。”
    “0594184？”
    萧何眉头一皱，顿时感觉从云子妍嘴里说出的这串数字，暗含了无限玄机。
    “警察小姐。”
    犹豫了一下，萧何刚想开口说些什么。
    不过，脑袋灵光一闪，萧何又不知想到了什么，顿时恢复了一片清明，自信满满的说道。
    “我以前在一个地方，见到过这种套路，这一串数字，其实跟本没有什么深层的意义。”
    “0594184，这应该是你的qq号，或者微信号是不是？你骗不了我！”
    “啊？？”
    云子妍听不懂萧何在说些什么，脸色变的有些古怪。
    “不是，这是我的手机号。”
    “你先存一下，呜……不过qq微信都是这个号建的，到时候你要加，也随你。”
    “……手机号啊。”
    萧何一懵，无语望天，他感觉自己跟不上现实的脚步。
    “也是，存qq存微信，哪有存手机号稳妥啊。”
    虽然心里这么安慰自己，但萧何感觉，自己的胸口怎么就是那么郁闷呢？
    从口袋里掏出手机，在云子妍的目光下加上了这个号码。
    想了想，为了证明自己没有完全猜错，又麻利的加上了她的qq微信。
    云子妍微微一笑，警车、再启动。
    “近来因为那位的可能比较忙，没什么时间指导你。”
    “不过，一些基础常识，我还是可以教你的。”
    “你有什么想问的吗？”
    “有、有！”
    萧何精神一震，连忙点了点头，有个问题他早就想问了：
    “警察小姐，修仙者的实力境界是怎么划分的！每个境界的差别在哪里！？”
    这个问题萧何老早就像问了，不过上次被云子妍无情打断，这个很关键，这次萧何一定要问清楚啊！
    更何况，相比起之前，他现在也非常好奇，‘修仙大前辈’是在哪个等级。
    “修仙境界？”
    云子妍语气一滞，不知为何，脸上露出了怪异的表情。
    “练气——筑基——金丹——元婴……”
    萧何张了张嘴，木木的看着云子妍，脸上一脸怀疑的表情。
    “就这么简单？这不是随便的跟小说一样……”
    云子妍闻言，脸上怪异的表情更盛了，犹豫了一下，这才解释道。
    “以前有个人也是这么想的，他认为我们作为新时代的修仙者，应该有自己的修仙体系。”
    萧何顿时眼前一亮，虽然不知道那位是谁，但想法不谋而合啊！
    这才对嘛，练气筑基什么的，网络文学都写烂了，多low啊。
    只有新的修炼体系才显得出新时代修仙者的逼格好吧！
    是个逼气侧漏的前辈。
    “然后他被打了。”
    “……？？？”
    萧何一脸震惊，以为自己听错了。
    云子妍扫了旁边的萧何一眼，就知道他在想什么，叹了一口气解释道。
    “其实，刚开始的时候，大家还是觉得有道理，支持他的想法的，甚至特许他放手去干。”
    “但结果很不好，他最终列出来一大堆乱七八糟的东西，大家看都看不懂。”
    “那位洋洋得意的讲了一大堆，看起来对自己的杰作很满意，大家也没办法啊，只好婉转的表达不行。”
    “后面可想而知，得意之作被否决，他不服啊，在会议室大闹，一定要所有人延用他的体系，然后就被打了……”
    “……”萧何满脸木然。
    沉思了一下后，萧何觉得自己还不能放弃，改革本来就是在无数前辈牺牲下达成的，自己不能放弃啊！
    一个‘我’失败了，后面还有千千万万个‘我’站出来！
    “其实在后来没过多久，又有一个前辈提出来这个问题。”
    萧何重新焕发光彩，虽然明知道这位也没有成功，但他想知道，这位的牺牲，有没有对改革促进做出奉献。
    “然后他也被打了。”
    “……！！！”
    萧何脸色难看，怎么每个提出改革的前辈都要被打啊？
    云子妍目光复杂，对于这些前辈，明显也是感到丢人。
    “这位就不一样了，他提出的修仙体系非常简单，简单到就算不是修仙者看一眼就懂。”
    “但就是太简单了，所以被否决了。”
    太简单被否决？
    萧何呆呆的望着云子妍，满脸不解。
    云子妍也没有吊胃口，直言道。
    “这位前辈提出的体系就是：比我强的，跟比我弱的两种划分。”
    “大家都以为他是搞事情，所以被打了。”
    “所以，现在的修仙体系就变成这样了。”
    萧何一个激灵，忽然感觉有种迷糊灌顶的感觉。
    原来……现在的修仙体系就是这么来的啊。
    没想到简单的背后，它竟经历了如此多的风雨，风雨背后，也林立不倒。
    不low了。
    萧何感觉一点都不low了！
    “对了，这种事你们听听就好，可别说出去，说出去以后碰到本人，可能会被两位前辈吊起来打。”
    “……”
