    萧何下意识呐呐出声，反应过来后情知自己失言，见银发少女满脸黑线，连忙抢先说道。
    “……咳，吃饭吃饭，老师说过，吃饭时不能讲小话。”
    干咳了一声后，萧何就若无其事的将视线重新转向柳梦溪，继续吃着自己眼前的‘大餐’。
    见到萧何脸皮这么厚，银发少女暗叹了一口气，知道事不可为，眉头渐渐舒展开来，恢复了之前面无表情的状态，一口一口的品尝她的午餐。
    然而，一旁的吃瓜群众已经炸锅了！
    “哇，为什么她不赶萧何那个混蛋走啊？”
    “萧何那家伙到底说了什么？那个银发少女就不介意跟他一起吃饭了！？”
    “早知道我也坐那里就好了，跟动漫里走出来的美少女一起吃饭的机会啊！”
    “这个无耻小贼！朱城爸妈快来制裁他吧！”
    萧何没有理会周围众人的红眼病，也不在乎他们的变化，他只是单纯的觉得在这个位置看柳梦溪最适合罢了。
    萧何喜欢柳梦溪。
    这在深海高中已经不是什么秘密了，就连不少老师都知道这件事。
    但很多人都不理解，萧何为什么会喜欢这个比较内向的姑娘。
    萧何跟柳梦溪很相似，但两人却是处于两个极端。
    一个是拙劣到只有李东这个志同道合的同伴，另一个却优秀到只有同样优秀的刘诗怡这个真正的朋友。
    两人看似身处在不同的世界，应该永远都不会扯上关系才对。
    在很久以前，就连萧何自己也这么觉得，他怎么可能跟柳梦溪这种乖乖女扯上关系。
    直到初中，有一次萧何和李东跟人打架，惹到高中学生，两人被狠狠揍了一顿。
    当时的班主任，连情况都没有了解，就狠狠臭骂了两人一顿！还让两人在走廊上罚站。
    下课后全班同学都是一副看热闹的样子，嬉皮笑脸的对他们指指点点。
    萧何和李东哈哈大笑，毫不顾忌的直面所有人的指责，猜疑，幸灾乐祸。
    直到柳梦溪路过萧何身边，见到他身上的伤痕，不由自主问了句“疼吗？”
    “你说呢？”萧何没好气回了一句。
    “呜……我觉得肯定疼。”柳梦溪当时回答的很认真。
    但萧何却不领情，恶狠狠的盯着她，甚至吓了柳梦溪一跳。
    这也不能怪萧何，因为这一天下来，就有不少同学像柳梦溪一样，假惺惺的凑过来问他疼不疼，然后幸灾乐祸的哈哈大笑。
    虽然萧何不在意，但一波接一波，搞得他烦死了。
    “那个，萧何同学，要不我还是先带你跟李东同学去一趟医务室吧，我觉得老师应该不会介意的。”
    柳梦溪被萧何吓得身体僵了僵，退后一步，看到这么可怕的表情，有点害怕，但没有退缩，还是鼓起勇气说道。
    “我们是同学啊，老师说过，同学之间应该互帮互助的。”
    这是还在上初中的柳梦溪说给萧何印象最深的一句话。
    当时还在初中的萧何也是呆了呆，看柳梦溪的眼神都开始变了，就像是在看一个傻子。
    “走走走，不关你的事，再多管闲事我就……”萧何顿了顿，问向了旁边的李东“呜，李东，你说，如果她再多管闲事我们怎么办？”
    “萧哥，如果她再多管闲事，我们就打她！”
    “……”
    萧何满脸黑线，李大傻的名号，也正是萧何那个时候开始叫的。
    直到高中，这个名号才名存实亡。
    过程虽然粗暴了点，不过目的还是达到了，当时柳梦溪就被两人给吓住了，尖叫了一声什么话也没说，就被吓跑了。
    不过……
    令萧何没有想到的是，没过多久，柳梦溪竟然去而复返，手里拿着某样东西，小心翼翼的靠近两人，表情看起来很紧张。
    “萧、萧何同学，这个，是老师叫我帮你去买的，一共十六块。”
    柳梦溪为自己找了一个借口，把手里的东西递过去，闭着眼睛不敢看萧何。
    萧何斜了一眼那东西，是某某药，他望着闭眼微颤的柳梦溪，不敢相信这个世界竟然真有这么傻的人。
    良久之后，为了不拒绝柳梦溪的好意，萧何还是接过了那东西。
    柳梦溪见萧何接过傻笑了起来，但还是不忘提醒道
    “那个……萧何同学，十六块。”
    “啊？还要给钱啊，我没有。”
    “……”柳梦溪傻眼了。
    然后老好人就被欺负了，萧何拿了药就跑，最终还是没有给钱。
    直到那事过去很久以后，萧何找上了柳梦溪……
    “呀，萧何同学，你是来还我钱的吗？”柳梦溪见萧何主动找上自己，脸上一喜。
    “……不是，我说你啊，十六块钱而已，这么久了，就不要斤斤计较了吧？”萧何一咽，郁闷道。
    “可、可是……”柳梦溪纠结。
    “啊～别可是了，这次我来找你，是想跟你解释解释上次的事其实不是你想的那样，老师我都没有说哦，怎么样？是不是很感动？”
    “……”
    说着，也不管柳梦溪愿不愿意，萧何就坐在她旁边，将那天的事一一道来。
    打架的原委，其实也很俗套。
    当时的情况其实就是，萧何和李东二人在回家的路上，正好碰到有高年级生欺负同班同学，所以义无反顾的站了出来！
    然后……
    打不过，就被打了。
    回到学校，那位被救的同学害怕被高年级生报复，所以最终没有站出来。
    但萧何跟李东也没有在意，用他们的话说。
    他们两个是这个班最厉害的人，如果他们都不站出来，还有谁站出来？
    不要怂就是干！
    欺负一次就干一次，欺负两次就干两次，直到高年级不敢欺负为止！
    “现在事情已经过去了，那个同学好像也去跟班主任说明了情况，柳梦溪，我这次来告诉你，只是想让你知道，不管你信不信，我都不是你想像中的那种差生。”
    说完，没等柳梦溪反应，萧何头也不回的离开了，直到出了教室以后，才听到教室里柳梦溪传来的话。
    “萧何同学，我信啊！为什么不信？但是，我的十六块钱什么时候还？”
    萧何脚步一顿，记得父亲曾经说过，语言具有一种穿透力，它可以让一个人感到温暖，在那一刻，萧何就觉得父亲说的真对！
    “哈，什么十六块？我不还了！”
    s推一本书，炽天使大佬的《变身非常大小姐》，松鼠36d毒奶推荐！
