    小同志觉悟这么高！？
    看着萧何一脸坦然的模样，云子像是重新认识萧何这个人一样，重新上下打量了他一番，将信将疑。
    李东傻眼了，郁闷的看着萧何的脑袋，怀疑萧何是不是被车撞傻了，那可是八十万，八十万啊！
    “警察小姐，我已经想好了，希望你不要拒绝，就让我对社会做出一点奉献吧？”
    “来来来，银行卡交给你了，密码是730628，希望警察小姐能把这笔钱用到它该用的地方。”
    “东子，你不要劝我，抱歉，这次不能分……咳咳，我是说下次请你吃饭。”
    下意识的接过萧何毫不迟疑递过来的银行卡，云子妍看着满脸正义凛然的萧何，仿佛在他背后看到了圣光……
    云子妍一怔，顿时为自己之前怀疑萧何而感到羞愧。
    没想到，这、才是真正的他吗？自己是误会他了啊。
    云子妍虽然哪里感觉怪怪的，但还是点了点头，算是认可了萧何的想法。
    关于这钱的来源，虽然不想说什么。
    云子妍其实也是非常不认可的，甚至可以说打心里抗拒。
    只是当时云子妍不想为那个司机出头，她也没正义到被骂了还跳出来帮忙的那种程度，所以就任其发展了。
    但云子妍不管，那一群普通人如何能看清其中的道道，司机自然被坑了。
    本来还在头疼如何处理这些钱，听萧何这么一说，感觉意义顿时就不一样了。
    云子妍决定，之后要把这一百八十万全部捐出去。
    就当是之前那个司机为社会做贡献，行善积德吧。
    大家皆大欢喜。
    （被碰瓷男哭晕在厕所。）
    “艹，系统，现在你满意了吧，快给钱……咳，我是说快给积分！”
    萧何面露笑意的看着已经到云子妍的银行卡，强迫自己的视线移开，心里仿佛在滴血。
    八十万啊。
    减去一百万，然后自己凭本事骗来的八十万啊！
    就算是不能全部带走，但就凭他的操作，带走好几万还是没有压力的啊！
    可惜功德系统打死不承认萧何这种行为。
    搞得他刚才好像不是去伸张正义，而是在做一个坏人一样。
    还扯什么一百八十万是不义之财，宿主这样做违反了什么什么，听得萧何头疼。
    最后……
    通俗的来说，就是你丫的不把这些不义之财交出去，就别想从我这里得到一毛钱积分。
    自己明明才是路见不平一声吼的好人啊！这丫的系统三观不正吧！
    萧何恨恨的想到。
    至于积分和八十万，选哪个？
    萧何呵呵了。
    “叮。”
    “成功惩戒齐飞占用非机动车道的流氓行为，并将所有不义之财捐赠给希望工程，为社会主义建设做出贡献，弘扬了正确向上的社会风气。”
    “奖励：2000积分。”
    2000积分？
    萧何闻言，脸色稍缓。
    他倒也大概能够猜到，之所以因为怎么高，怕主要还是捐赠了八十万巨款吧？
    ……果然，还是捐钱来积分快啊。
    得出这一结论，萧何脸色顿时黑了。
    为什么他会没钱，如果他有钱，会是现在这个吊样吗！？
    “萧何同学，这一次就算了，希望你下一次不要再这么做了。”
    云子妍的声音在耳边响起，萧何只好暂时将系统抽奖的环节压在心底，恭恭敬敬的认错。
    “是，我知道错了，下次保证再也不敢了。”萧何这话说的老顺溜了。
    “嗯。”
    见萧何认错态度这么好，云子妍舒心的点了点头，然后眼神一厉。
    “还有！你知不知道你这次太危险了！稍有不慎就不是碰瓷，而是玩命了！”
    “呵呵，我算是了解你说的自动修炼是什么意思了！灵气入体很好玩吗？一次吸收那么多灵气，你也不怕爆炸！”
    “还靠着一点小伎俩还搞什么预判，预判你个大头鬼啊预判！一个预判不准，就不是你撞车，而是车撞你了！”
    “别把修仙想的太高大上了，萧何同学，你以后最好给我节制一点，不然什么时候挂了，还要别人替你收尸！”
    萧何一听就不高兴了，对这女人顿时不满了。
    就算是你说的有道理，但我不爱听啊！
    自己之前站出来，就是为了帮了你耶，就算是我错了，你就不能婉转一点表达。
    先说一些我爱听的，比如什么‘萧哥666’，‘哎呦，谢谢萧哥为人家报仇’，‘萧哥深明大义，既然毫不犹豫把钱捐给希望工程’，‘萧哥我爱咳咳’……之内的？
    这才是网络文学的正常发展观吧？
    现在什么都没有也就算了，你既然反而还骂我。
    呵，女人。
    “你听明白了没有！”云子妍见萧何心不在焉，猛地一停车。
    “听明白了。”
    萧何点了点头，没什么好脸色。
    “听明白了就好，虽然这事你做的没错，但……”
    云子妍沉思了一下，让萧何心生郁闷。
    就当他以为云子妍还要跟他讲一下冠冕堂皇的道理时，没想到云子妍突然话峰一转：
    “但除了那些不要命的事以外，这事你确实做的是极好的。”
    “呵，那家伙以为他自己是谁啊，还什么不缺钱，拿钞票擦屁股。”
    “我当场就想把他揍一顿，不过毕竟人多，我又是警察，实在是不好出手。”
    “这事还得谢谢你了，我不赞同你的手段，但欣赏你的精神。”
    “一百八十万，你分文不取我就知道你是个好人，至于那个家伙，他不是有钱吗？拿一百八十万奉献社会，也是应该的。”
    萧何被云子妍猛地一番夸赞，心底那一丝不满也很快就烟消云散了。
    反应过来后也是受宠若惊，这就是传说中的先打一巴掌然后给个甜枣吗？
    好、好厉害。
    “萧何，你跟李东不一样，还有几个月才能去修仙学院，这样，在此之前，如果修炼上你有什么不懂的，尽管来找我。”
    萧何一喜，竟有种被巨大的幸福感包围了的感觉。
    望着云子妍那漂亮的脸蛋，红着脸呐呐的问道。
    “那个，你之前不是一直不同意吗？”
    “之前我们没交情。”云子妍一笑，毫不掩饰的说出来实情。
    “不过，现在有了。”
