    人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，天大的事在吃饭面前都得挪一挪。
    在萧何跟李东食堂饱餐一顿之后，两人坐在座位上，对视了良久，同时点了点头，相约紫禁之巅。
    研究学术，如此重大的事情两人自然不会草率，更何况是修仙跟超能力这种未解之谜，萧何跟李东不约而同的选择了荒废了好些年学校旧校舍这个神圣的地方。
    相比起宿舍那种鱼龙混杂的地方，旧校舍的好处自然是不会轻易被人打扰。
    旧校舍是一栋看起来有些破旧的木制校舍，两人熟练度翻墙进了旧校舍后，便找了一个相对而言还算完整的房间坐下。
    四周静悄悄的，哪怕四月的天气已经不冷了，但氛围却还是不得不让人感到有些毛骨悚然。
    萧何跟李东坐下之后便相对无言，一想到之前脑海里那个冰冷又机械化的声音，萧何就有点牙疼。
    “系统”
    不管是不是真的，先叫叫，叫叫反正不吃亏。
    “嗯，我是系统。”
    “…………”好平淡的回答，我该吐槽吗
    脑海里冰冷而机械化的声音再次响起，萧何却感觉有些别扭，却又说不说哪里别扭。
    “请介绍一下自己。”按耐住心中的怪异感，萧何好奇道。
    “本系统为功德系统，目前处于未觉醒状态，请使用者自行摸索。”
    未觉醒
    萧何有些呆了。
    “那什么，请问怎么觉醒”
    “请使用者自行摸索。”
    “觉醒任务有没有”
    “请使用者自行摸索。”
    “额，难道没点提示吗”
    “本系统为功德系统，请使用者自行摸索。”
    “自动摸索怎么摸，摸谁……”
    萧何陷入了深深的沉思……功德系统嗯，代表自己要去做好人好事吗
    如果是，那这可是我的本职啊！
    我，萧何，是个好人。
    就是一点提示都没有，不好办啊……
    “系统，你好废啊。”
    “宿主，你好骚啊。”
    沉思的萧何顿时一呆，他听到了什么……
    惊异的再次在脑海里说了好几句“系统，你好废啊”，却没有得到任何回音。
    疑神疑鬼的看了看周围，几次尝试无果后，萧何却也不得不放弃。
    大概……只是错觉吧。
    干咳了几声，萧何把自己的意识重新拉回来，看着眼前的李东，运量了一下语气后，道。
    “你怎么回事啊，小老弟。”
    “啊”
    李东闻言倒是有些纠结，不知道该怎么跟萧何说。
    毕竟现在是科技时代，相信科学是时代的基础，超自然好像有点歪门邪道的意思啊。
    “那什么，萧哥，你相信这个世界上，那啥，就是有灵气这种东西吗”李东试探性的问了问。
    “那什么东子，你已经能感受到灵气这种高级的东西了”
    “嗯……啊、啊”
    下意识的点了点头，反应过来后李东却又是忍不住一懵。
    那什么……这就相信了
    “东子，感受到了灵气是什么感觉是不是代表你可以开始修炼了，然后练气、筑基、金丹……”萧何有些兴奋。
    “不是、没有，萧哥你别乱说，我也说不上什么感觉，反正，大概……就是，嗯，能感觉到它们的存在”李东连忙否认。
    “啊”萧何闻言一愣。
    就这样
    感觉哪里有什么不对啊，这有什么用。
    “好废啊……”
    李东苦着脸，对于萧何的话深以为然，好友第一时间就选择相信自然让他高兴，但这东西，好像确实没什么用啊。
    “不能引气入体”
    “额，不能。”
    “这样啊……”说不失望是不可能的，但萧何仔细想了想，话音一转：“是不是因为没有修仙功法的原因啊”
    “大概吧……”李东点了点头，他也觉得应该是这样，不然说不通啊。
    萧何抓了抓头，觉得这事有点不好搞。
    那什么，虽然小说这种东西一般都不靠谱，但修仙功法这种东西，仔细想想，应该确实很难弄到吧
    记得在小说里，在全民创造的科学时代，如果想搞到一本修仙功法，除了重生流主角，就是什么大家族，山林隐士才会有这种高大上的东西。
    但萧何跟李东一项不符啊。
    所以说，现实情况就是，就算是能够感受到灵气的存在，没有功法，也跟普通人没差
    自己系统的觉醒任务也是一点提示都没有，怎么都怎么不靠谱啊
    作为一个拥有系统，和一个在2019年能够感受到灵气的两个人，不会像普通人一样，度过着平凡的一生吧
    以前不知道系统、不知道修仙也就罢了，现在拥有系统，感受到了灵气却还是这样，关是想想萧何就有种淡淡的忧伤，想来李东也是如此吧。
    “要不我们试试百度吧”萧何提议道。
    百度……也是没办法的选择。
    这是萧何目前唯一能想到的办法了，他倒不觉得有多高明。
    但李东却不怎么认为，呆呆的看着萧何，只感觉萧何全身在放光，闻言顿时有种拨云见日的感觉，惊为天人。
    “对、对，萧哥，我们百度吧！”
    一语惊醒梦中人，在李东炽热的目光注视下，萧何也是立马从口袋里掏出作为学校违禁品的手机。
    【道家修仙功法口诀】——百度一下，你就知道！
    “盘坐宁心，松静自然。唇齿轻合，呼吸缓锦。手须握固，眼须平视，收聚神光，达于天心……”
    拿起手机在李东面前读着，萧何自己倒没什么感觉，只感觉这东西老玄乎了，看都看不懂。
    但到了李东耳边，却是犹如惊雷，心中不由自主的开始默念，不由自主的跟着坐下，隐隐看到灵气慢慢围绕在他四周，他心念一动，瞬间看到无数的光点正在他的周围打转。
    李东顿时兴奋了，可行、真的可行啊！找萧何果然是对的，心中不由升起了无尽感激。
    “进入泥丸，降至气穴。绵绵若存，用之不勤丹田气暖，肾如汤煎。气行带脉，炼己功全。”
    “我说东子，这东西……”
    把一整套练气功法读完一遍后，萧何无奈的饶了饶头，刚想说些什么安慰李东，但一看到李东脸上兴奋的表情，顿时浑身一震。
    “萧哥，可以了，真的可以了，我可以引起入体了！”李东自然欣喜若狂，情绪甚至有些控制不住。
    “真的！”
    这么靠谱
    说完，萧何心里顿时开始有些得意，帮人找到修仙路啊，如果系统觉醒了，这得多大的功德啊！
    “那什么，东子，除了引气入体，你还有什么其他的感觉没有”萧何问的有些急促。
    “嗯，等等，萧哥，我看看。”
    深呼了两口气，李东压抑着内心的激动，做着一些萧何看不懂的动作。
    “萧哥，好像、呜，我好像还可以控制灵气不对、也不是……”
    李东憋红着一张脸手足蹈舞，好似却又无法清晰的表达那种感觉。
    “试试，试试不就知道了！”
    萧何也是兴奋，毕竟是修仙啊，谁能想像这种事发生在现实，还是自己的身边。
    既然表达不出来，一不做二不休，不假思索的提议李东表演一番。
    “好、好……”
    李东也没有细想，听到萧何的话，也是无比自然的应承下来。
    结果……
    在萧何看不见的情况下，灵气忽然因为李东的举动暴动起来。
    等李东反应过来，灵气却已经不受李东控制，疯狂的开始暴动，跟本就不受控制，使得他顿时傻眼了。
    空气中像是什么破碎的声音，兴奋的萧何还没有感觉到异常，期待李东的表演……
    “————轰隆！！！”
    一声巨响下，旧校舍的氛围之内，在一瞬间，毫无征兆的忽然燃起了熊熊大火，紧跟的李东之后，萧何也傻眼了。
    “————熊熊熊熊～”
    大火毫无征兆的燃起，整个旧校舍犹如炼狱，地狱之火就仿佛不烧尽就誓不罢死一般。
    这、这，这是什么情况啊！
    看着面前的阵势，两个小伙伴简直惊呆了。
    “李东，我们快跑！”萧何一个寒颤，率先反应了过来，拉起李东就准备往外逃遁。
    然而，李东却是站在原地一动不动，仿佛被火焰的惊人之势吓呆了。
    “李……东。”
    不小心被天上掉下来的木板砸了一下，突然一阵巨大的疼痛降临，那是一种令人无法言愈的痛，萧何觉得自己的身体正被用力的撕扯，仿佛要把她他成碎片一般。
    萧何倒在地上，怎么都无法去除那种痛，被砸的地方好似有血渗出体外，也不知道严不严重，萧何只感觉下一刻就要死去。
    咬了咬牙，萧何重新从地上爬起来，跌跌撞撞的来到李东旁边，拼命的开始拖着吓呆了的李东往外走。
    也幸亏两人没有作死往楼上走，所处的房间也离大门口不远，带着身体的剧痛，萧何一把鼻涕一把泪，终于还是拖着李东逃了出去。
    而在等两人脱离危险之后，萧何也来不及通知校方，身体的剧痛感涌来，就这么直挺挺的晕了过去。
    时间飞逝，
    也不知过了多久。
    而等萧何再次醒来之后，不知为何，他就出现在了好人一辈子不会光顾，警察局一间类似于拷问室的小黑屋里。
    回想起自己带着李东好像烧了学校旧校舍，萧何满脸惊恐的看着眼前的警察叔叔。
    “我、我真的是个好人啊，警察叔叔你们是不是抓错人了！”
