    就在外界被这一股灵气搞得慌的一匹，风云变幻之时，作为罪魁祸首的萧何，终于悠悠的从梦中醒来。
    他可不知道自己引起了多大的轰动，看着面前的功德之剑，萧何脸上却是露出了操蛋的表情。
    系统这尿性可不能纵容啊，既然问都没问自己这个宿主，私自就拿他所有的功德拿去抽奖了，就换了一把他不知道什么用的破剑，偏偏自己还拿它没办法
    这东西有什么用差点被他害死好不好！
    唯一的好处大概就是他也能感受到灵气了
    只不过是昏迷了一段时间，再起来的时候，就有种神清气爽，浑身有使不完的劲。
    这种从未有过的体验，倒是让萧何感觉挺爽的。
    但一想到之前灵气入体的凶险，萧何就心有余辜，那种仿佛自己快要爆炸的感觉，现在想想萧何都害怕的不得了。
    而空气中残留的灵气像是感受到了萧何的苏醒，顿时都活跃起来。
    看着空中蒙蒙眬眬的小光点，亲昵的围着自己转了转，一会排成s型，一会排成b型。
    萧何淡定的扬手挥散，哼，小表砸。刚才差点要了我的命，现在还想作妖不可能，讨好也没用。
    闭上眼睛细细感受自己的变化，萧何松了一口气。
    虽然过程有些忐忑，但至少结果还是好的，萧何清晰的感受到了灵气带来的变化，甚至让他忍不住大吼一声。
    默默无闻做了十六年的好人！终于到了回报我的这一刻了吗！
    此次出任ceo，迎娶白富美，走上人生巅峰，想想都有点小激动。
    “从今往后我也是一个经过系统承认的正直之人（好人）了。”
    做了这么多年好人，第一次被人看出本质，萧何想想都有点小得意。
    摸摸索索找到了掉在一边的手机，萧何想也不想，找到了一个熟悉的名字，直接打了过去。
    “喂，柳梦溪同学吗请和我交往吧！”
    柳梦溪，是萧何初中到高中一直以来的同学，人美心也美，还是班上的学习委员。
    在十六岁的这个纯净年纪，成绩好人又长的好看的女同学自然是所有人仰慕的对象。
    精力旺盛的萧何同学自然也免不了俗，但与那些胆小鬼不同，我们的萧何同学可是一个敢于付出行动的人。
    在两人考上同一所高中，甚至同一个班之后，萧何同学表白了，结果也不出所料。
    被以“学习为主”的万金油回答给拒绝了。
    好面子的萧何同学当时自然是恼羞成怒，虽然心里还是喜欢着柳梦溪，但却再有没有表达出来过一次。
    但由于萧何的恶名深得人心，当时事情自然闹得也挺大的。
    虽然他被柳梦溪给拒绝了，但随着萧何的名声在高中也越来越大。
    其他一些有想法的少年见状，也开始纷纷打消了对柳梦溪的想法。
    久而久之。
    让柳梦溪在深海高中，也莫名形成了一种只可远观不可亵玩也得超然地位。
    【想打柳梦溪的主意找死吧！没见到xxx被萧何那个混小子打的下不了床那可是萧何看上的女人。】
    这是学校里广为流传的一句话，后来甚至有人多看柳梦溪几眼，就会别人调笑。
    等萧何反应过来，见自己无意中又做了一件好事后，顿时也是得意万分，自主的当起了柳梦溪的护花使者。
    “我喜欢你很久了，柳梦溪同学，做我女朋友吧。”正直的萧何同学现在很膨胀。
    “……啊”电话那边，柳梦溪被吓得半死。
    下意识的看了一眼来电显示，不知所措的同时心里隐隐还有些哭笑不得，对于某人的大胆再次有了另一种认知。
    “萧何同学，我们现在还只是高一学生，应当以学业为主，现在大家年纪还小，如果贸然做出选择将来很有可能对今天的选择后悔，我不希望出现那种情况，等我们大学毕业了，如果你还喜欢我，到时候我们再试着交往，好吗”
    “我不后悔啊，我喜欢你很久了。”想了想，为了增加可信度，萧何还加了一句：“真的。”
    “……啊。”柳梦溪僵了僵，实在有些无语。
    对于萧何，柳梦溪的印象其实还是很不错的。
    当初萧何的那次表白虽然没有成功，却让柳梦溪留下来深刻的影响，回想起来还有些哭笑不得。
    老实说，对于学校的这位问题儿童，柳梦溪之前一直都带有一种恐惧的心里，毕竟好同学怕坏同学这是常识啊，生怕他们乱来。
    表白，也是顶着诺大的心理压力拒绝的。
    拒绝的理由有很多，其中最主要的则是年龄。
    而良好的家教也让柳梦溪认为学生应该把重心放在学习，而不是谈恋爱。
    其实吧，柳梦溪也想过自己拒绝了会发生什么，担惊受怕了好几天。
    但后来，不但没有发生想像中的报复，柳梦溪还发现，连以往骚扰她的人都少了不少！
    虽然萧何一如既往的一直关注着她，但却并没有做出什么出格的事。
    在这个世界上，总有那么一些奇怪的定律：
    好人做一件好事人们虽然感谢，但下意识的会觉得理所当然。
    但如果坏人做了一件好事，那这件好事就会被无限放大，在人们心中留下深刻的印象。
    柳梦溪也正是那时对萧何开始心生好感，甚至对他的某些举动也感觉挺可爱的。
    不过，两人终极还是孩子啊。
    如果双方二十几岁，柳梦溪想想，自己兴许还真就答应了吧……
    “你考虑的怎么样啊柳梦溪同学”
    电话那边，萧何开始有些着急的声音再次传入柳梦溪的耳中，让柳梦溪感到有些恍惚，情不自禁露出了一个微笑。
    “对不起，你是个好人。”说着，就挂断了电话。
    ……站在原地沉默了足足数十秒后。
    柳梦溪忽然一笑，脸上忍不住做出搞怪的动作。
    接着跳到自己床上抱着枕头开始打滚，嘴里发出害臊的声音。
    累了以后，便阵阵的看着自家天花板——————
    “……嘟嘟嘟。”
    另一边，萧何听到电话里的忙音，脸上的表情顿时一囧。
    这是拒绝吧，绝对是拒绝吧
    不过……
    拒绝都拒绝的那么诚实。
    柳梦溪同学，我好像更喜欢你了呢。
