    四周一片寂然。
    李东倒是没什么感觉，只不过是说出来自己最直观的想法罢了。
    云子妍已经跟学校谈好了，他要走了，去传说中的修仙学院，自然没有什么顾及。
    对于朱城这个神经病，现场有那么多老师和围观者，李东觉得他肯定是跳不成了。
    但没关系，这次不行，还有下次啊！下次不行，还有下下次啊！
    别人又不是保姆，难道会一直跟在你身边啊，真想跳谁阻止的了？
    李东摇了摇头，不想管这种破事，视线重新看向了萧何。
    “萧哥，我走了，我在那里等你！你一定要找点来啊！”
    “哦、哦……”
    说着，李东在所有人的注视下，拖着行李箱，背着大包小包离开了学校。
    颇有一种萧何做完好事后转身就走，深藏功与名的风范。
    直到那个霸道的身影完全消失在所有人的视线中……
    “哇！”
    在李东消失后，朱城一下子就像杀猪一样嗷啕大哭起来
    “萧何欺负我！现在连李东也欺负我！”
    “呜哇！你们不要拦我，让我死，让我去死啊！”
    “……”
    所有人略一沉默。
    然后，新一轮的拉扯顿时爆发了。
    “朱城同学，李东同学是跟你开玩笑的。”
    “对、对对，朱城同学，你不要冲动啊，世界如此美好。”
    “朱城同学再好好想想啊，生活不止眼前的苟且，还有诗和远方！”
    老师们都在拼命安抚朱城那受伤的心灵，脸上的忧虑也做不得假。
    李东这孩子，要走了都不消停，这不是闹吗！？
    “……”
    萧何无言望天，暂且没有理会朱城，而是感慨着李东的离去。
    在心底对李东的话做了n个保证后，这才从那种莫名的情绪中恢复过来。
    重新看了看朱城，萧何的脸上，突然露出了怪异的表情……
    老实说……
    他觉得李东说的很有道理啊！
    想死还不容易，在这里瞎折腾啥呢啥折腾，事后随便找个地方，默默无闻的跳楼岂不快哉？
    然而……现在的情况是？
    朱城在明知道自己不可能突破老师们的防线成功跳楼的情况下，还在拼命折腾？
    闹呢？
    “火眼金睛！”
    这是昨天抽到的神通，萧何实验了晚上，暂且不知道有什么作用。
    不过，在一晚上的努力下，萧何还是琢磨出了一点东西的。
    火眼金睛的其中一项功能就是能够看出某种事物的本质！
    通俗的来说！用于现在的就是能够让萧何看出朱城到底想不想死！
    而反馈过来的结果就是在朱城的心底，完全没有任何死志！
    “呜……”
    萧何脸色顿时难看，一世英名差点毁于一旦！
    他本该想到这些，结果一到现场就被朱城指控所以乱了自己的阵脚！
    丢人，实在是太丢人了！！！
    这么丢人的自己，还能自称是那个被世人所不能理解的绝世好人吗！？
    萧何心神猛地一动。
    不行，这局得扳回来！
    朱城跟老师拉拉扯扯浪费时间的表现，他萧好人看不下去了！
    他径直走上前去，在没有人阻难的情况下，来到了朱城面前，开始了他的剧本
    “兄弟，你别想不开啊！这事就算我错了，全都是我的错，你千万不要想不开啊！”
    班主任苏一，保证在场所有老师闻言，脸上顿时露出了欣慰的表情。
    他们都知道这事不能怪萧何，但现在这种情况，萧何能站出来主动认错，安慰朱城的情绪，实属不易啊。
    懂事。
    “呜呜呜，你们不要拦我，我不活了。”
    然而……
    朱城虽然对于萧何的低头心底暗喜，但表面上继续号啕大哭，并不买账。
    “兄弟，你真的想好了？死了可就什么都没了！”
    “呜呜呜，放开我，快放开我！让我去死，让我去死啊！”
    “好！”萧何顿时‘热泪盈眶’“既然兄弟已经下定了决心，我这个做大哥的，一定成全兄弟！”
    “啊哈？”
    人群中响起一阵惊呼，空气瞬间安静。
    “这……”
    朱城懵了。
    苏一呆了。
    所有老师傻了。
    萧何乘机行动了。
    萧何现在的身体素质何其惊人，在所有人愣神的时候，一把抄起身前的朱城，撒腿就跑。
    那些堵在天台大门口的老师们这才如梦初醒，惊慌的追了上去！
    我靠，第一次见跳楼还有帮凶的！
    “这里是肯定不行的了，兄弟，我带你去其他地方跳！”萧何‘咬牙’说着，像是下了很大的决心。
    萧何他们学校，教学楼一共三楼，高一一楼高二一楼高三一楼，再然后就是天台顶楼。
    现在天台顶楼是不行了，三楼围观的学生也不少，萧何慎重考虑。
    嗯，就决定是你了，二楼！
    “萧、萧何。”被扛在肩上，朱城看着好似真的在‘认真思考’的萧何，顿时慌了神。
    “别说了，我一定会让你实现愿望的，兄弟！”
    萧何脸上带着一副‘壮士一去不复返’的神圣表情，那模样，简直就是打算实现朱城的愿望牺牲自我了！
    朱城被感动的‘热泪盈眶’。
    由于‘修仙者’的身份，萧何灵巧的躲过了一次次阻挠。
    期间，朱城好几次想开口，但被萧何扛在肩膀上剧烈运动硬生生说不出话来。
    好几次开口还差点咬到了舌头，搞得他硬生生憋红了脸。
    就这样。
    二楼，很快就到了……
    “等、等等……”
    见萧何停了下来，朱城终于能够开口说话了。
    刚想开口说话，结果只感觉自己一阵天旋地转，整个人好似被抛了出去。
    朱城一脸懵逼。
    “——噗通。”
    还没来得及产生恐惧，坠落声响起，朱城与地面就来了个亲密接触。
    他被萧何扔下来了？
    紧接着，一声惨叫声随之传来……
    “啊啊啊……！”
    身体的剧痛随之传来，恐惧汹涌而来，如同潮水间将他淹没。
    朱城眼泪鼻涕直冒，脸上的表情因为剧痛而变的扭曲难看。
    “痛！好痛！啊啊啊……”
    他怎么也没想到，萧何怎么敢这么做！
    他怎么敢！？
    “朱城同学，你死了没有？没死就再来几次，放心，我一定会让你实现愿望的！”
    楼上萧何的声音在耳边嗖嗖刮过，朱城感到前所未有的寒冷，打了一个寒颤，也不知是气的还是痛的，彻底晕了过去……
