    因为朱城的话，所有人的视线凝聚在萧何身上，萧何一个踉跄，前进的脚步刹住，惊恐的望着朱城。
    “我没有，我不是，你不要乱说！”
    “等等，我知道了，你是被其他班的家伙欺负了吧！”
    “来来来，你告诉我是哪个不长眼的，我帮你出头，我是个好人啊！这辈子都没做过坏事！”
    萧何试图为自己辩解，什么情况，为什么跳楼者会这么恨他！？？
    他是真的不知道自己做了什么事打击到朱城要跳楼了啊！
    然而，朱城眼神中的恨意不减，不管萧何怎么说，他都眼神赤红的看着萧何。
    萧何想死，这是什么情况，看朱城这样，跳楼真的跟自己有关系！？
    他有点后悔自己来这里了，现在的他，因为跳楼者本人的指控，已经不再是一个热心劝告朱城回头的好心人，而是导致这一切的元凶！？
    性质都不一样了好吧！
    萧何都已经感受到周围所有人诡异的视线了，这要是一旦坐实了，鬼知道接下来会怎么样？关键他还不知道什么原因！？
    “萧何！要不是因为你，我怎么会走到今天这一步，都是因为你！”
    “……不，我没有，你别乱说，你有证据吗！？”
    萧何心惊胆跳的，大声反驳，这事可不能承认啊。
    可怜巴巴的望着班主任苏一，萧何拼命摇头表示真的不是他。
    “证据，怎么没有证据，萧何，你还记得小树林被你踢飞的那对情侣吗！？”见到萧何，朱城楼都不跳了，眼神赤红的将矛头直指萧何。
    “哪、哪对啊？而且高中生谈恋爱什么的，的确是是不适合啊，你才十六岁啊，要是搞出人命怎么办，你有没有想过家庭，有没有想过学校，有没有想过……”
    “闭嘴！”朱城顿时烦躁了！大声吼道“你不就是因为柳梦溪她没有同意做你女朋友，所以看不惯我们吗！？”
    萧何咋舌，怎么会有这种误会！想了想，觉得还是得为自己申辩一下
    “那个……小树林的事我想起来了，当时我、我从来只踢男的，没踢过女的啊。”
    朱城凌乱了，这个重要吗！？
    看着面前都到这个时候了、自己都要跳楼了还不着调的萧何。朱城一想到自己悲惨的遭遇，顿时怒极攻心
    “我不管！都是因为你！如果不是你，小婉怎么会离我而去！我又怎么会欠下那么多钱！”
    “……？？？”
    萧何一脸懵逼，小婉离开他什么的还能理解，欠钱什么的，又关他什么事啊。
    呜呜呜，简直要成为新一代背锅侠了好不好。
    围观众人也是想到了这点，诡异的看向朱城，顿时开始窃窃私语，说一些类似于‘高一就开始谈恋爱还理直气壮。’‘萧何竟然已经凶到连别人婚姻都要破坏了吗。’‘原来欠钱还可以这样甩锅吗？涨见识了’之类的。
    朱城看着所有人的反应，脸色一抽，知道自己说漏嘴了。恨恨的看着萧何，噼里啪啦说出了事情经过。
    “要不是因为你那天打扰我们？小婉怎么会离开我！”
    “你不就是打架厉害了一点吗，但你没有女朋友！”
    “就因为那天你伤害了我，小婉就离开了我，你们知道小婉有多好吗？”
    “呜呜呜，那么好的小婉，却因为这件事心里留下了疙瘩，说被人踹了都不敢报复回来，以后不和我这么怂的男人交朋友。”
    “她要跟我分手，然后既然堕落到上了一个富二代的车。”
    “那么好的小婉啊，就因为那天那件事离开了我，都是因为你！都是因为你萧何！！！”
    “……”
    萧何脑袋晕乎乎的，什么跟什么啊。
    为什么听着是因为女方为了攀上富二代，抛弃了朱城这个穷三代啊。
    跟他的关系反而不大，最多只不过是促成分手的一个借口……？
    你们的真爱那么接受不了考验吗？
    周围所有的老师跟围观群众也是一脸呆然，面面相觑，跟萧何的想法不谋而合。
    “那个……朱城，那个小婉是几年级几班的？我把她拉过来你们当面对质怎么样？”萧何试探道。
    “小婉是外校的，我也是机缘巧合跟她认识，我都不知道她是哪个学校的，你怎么可能知道！”
    “……”
    萧何沉默了，他都不知道说啥了，只好用怜悯的眼神看着朱城。
    这孩子……智商有问题吧？
    围观众人脸上也是表情各异。
    朱城感受到众人的目光，受不了这种委屈，顿时爆发了“你们这是什么眼神！你们知道小婉对我有多好吗！？”
    “都怪你，都怪你，都怪你，萧何！！！”
    萧何木木的看着朱城，他已经不想说啥了，明眼人都看得出跟他没啥关系。
    这孩子智商是负数吧，还是说……那个什么小婉既然有这么大魅力？？？
    “为了小婉，我甚至贷款去买彩票，就是为了中奖买一辆好车希望小婉回心转意。”
    “但是呢……但是呢！我所有钱都没有了，还是没有中奖，这些都是因为你啊，萧何！”
    “小婉不在我也不想活了，你们放开我，让我去死啊！”
    顿时，现场又是一系列挣扎与慌乱，萧何看着自己这位傻逼同学，沉默寡言。
    因为他不知道自己该说啥，本来他是来劝说朱城不要跳的，但现在，萧何却什么话也说不出口了。
    嗯，咸鱼吧。
    至于侍奉部什么的，以后再想办法……
    “等等！”
    就在这时。
    一个声音，再次响彻在现场。
    只见，大包小包拖着皮箱的李东来到了现场。
    朱城顿时一愣，以为他是来找自己的，下意识的回道“你不要劝你我，我已经决定了！”
    “啊？没、没有，我是来跟萧哥道别的。”
    李东一愣，解释了一句。
    他要走了，去修仙学院，跟萧何下次再见兴许就要几个月后了。
    所以李东是特意跑到这里，来跟萧何告别的。
    至于他为什么会知道萧何在这里，那当然是打心里了解萧何是个爱凑热闹的人啊！
    没有理会一脸懵逼众人，在慎重的跟萧何交谈了一番后，李东就要离开了。
    在路过朱城的时候，想了想，安慰了一句。
    “对了，你的事我听说了，欠那么多钱，你也确实还不起。”
    “不过你也别太灰心，人生哪有一下子就成功呢？一次不行两次，两次不行三次，总能死成的。”
    朱城“……”
    萧何“……”
    众人“……”
