    （微毒，不喜勿入。）
    “所以，这就是你帮同学跳楼的理由！？”
    又是那间类似于拷问室的小黑屋，云子妍身穿警察制服，一脸怒气的看着萧何。
    “你这才刚回去一天、一天！我是怎么跟你说的？低调，要低调！结果你呢！？”
    “才一天就闹出这么大的事，当初你是怎么答应我的？结果一转眼你就给我忘了！”
    萧何一副生无可恋的表情。
    萧何觉得自己自从觉醒了灵气，世人对他的误解就越来越深。
    明明他的本意是做好人好事的，结果现在他都已经成为警察局的常客了吗！？
    “那个……警察小姐，我觉得这事我并没有做错。”
    看着面前不管脸上还是胸部都是一脸凶相的云子妍，萧何咽了口水。
    看了眼云子妍，这次旁边没有李东一起扛，自己一个人直面云子妍。萧何顿时感觉压力山大。
    脑袋缩了缩，还是鼓起勇气给自己申辩一下。
    “哦？那你说说看，你帮同学跳楼你还有理了是吧？”云子妍被萧何的话气笑了。
    萧何顿时精神一震，连忙说出了自己的观点。
    “我觉得，像朱城这种想不开，主动寻死的人，绝对不能用一般的办法。”
    “警察小姐你想想看，一般的办法，那是耗时又耗力啊，所以，我就想到了一种快速解决的特殊方法。”
    “他不是想死吗？我就把他从二楼扔下去，多扔几次，扔到他求饶为止。”
    “就比如如果有人想投河自尽，我们就找个水缸，把他的头往水里按，差不多憋不住，提起来，再往水里按，再提起来，按到他不想死为止。”
    “而且啊，如果这样做，我们基本就能完全杜绝这种情况的发生，还能……”
    看着夸夸其谈的萧何，云子妍震惊了。
    这、这……
    这小子三观不正啊！简直丧心病狂！
    “停！”云子妍不想听下去了。
    “你这种歪门邪道的想法是从哪里学来的！”
    “你有没有想过这么做的后果！？”
    “后果……？”
    萧何讶异的看了一眼云子妍，那表情就像是对于云子妍不理解自己感到很奇怪一样，但还是说道
    “这个我当然想过，警察小姐你想想看啊。”
    “像那些跳楼的人，如果真的想跳楼，我们怎么也阻止不了不是吗？大家又不是保姆，难道二十四小时盯着他？”
    “但如果像我这样做就不一样了，扔到那些家伙怕了，他们还敢跳吗？肯定不敢吧。”
    “所以说，我这样的做法才是真正的一劳永逸啊……！”
    云子妍娇躯轻晃，嘴角颤抖，似乎受到了极大的打击，对于这些歪门邪道，仿佛不知道该说什么。
    沉默了一会儿，憋了好久，云子妍才憋出一句话“那你难道没有想过你自己？你这么做麻烦可不小。”
    “哈？”萧何不以为然，正义凛然的说道“我可是即将要去修仙的人，只要能做好事，世俗的眼光又算得了什么！？”
    云子妍吐血。
    她感觉自己要疯了。
    作为一个正常人，云子妍无法认同萧何的这种歪门邪道！
    云子妍很想出声反驳萧何，甚至想帮萧何建立起正确的世界观。
    想了想，又不知道该如何反驳，导致现在憋红了脸。
    “警察小姐，我说的对吧？”
    看着云子妍连反驳的话都说不出来，萧何紧张的心平复下来，一股优越感顿时涌上心头，忍不住笑出了声，仰起头自恋道。
    “哈哈哈，所以我才说，这事其实我没错啊，为人民服务，牺牲小我成就大我，我是多么伟大啊！”
    萧何自己都快被自己感动了。
    紧接着，萧何忽然一顿，浑身忍不住开始自动颤粟起来。
    又有刁民要害朕！
    他望向云子妍，映入眼帘的是铺天盖地的拳影。
    噗噗噗……哒哒哒……突突突……啪啪啪……
    萧何那带着无尽悔恨的惨叫声，响彻云霄。鼻青脸肿的接受摧残，再也笑不出来。
    一阵单方面践踏后，康康躲过一拳，萧何连忙抓住机会叫到。
    “你、你怎么打人啊！！！”
    云子妍没有回话，噼里啪啦继续闷头就上！
    噗噗噗……哒哒哒……突突突……啪啪啪……
    又一阵单方面践踏后，云子妍拍了拍白嫩的手掌，心中感到无比的释怀。
    果然，修仙者争论什么的，还是直接动手比较便捷解气。
    萧何被云子妍揍成了一个猪头。
    过了好一会儿，不知道被云子妍喂了什么才重新振作起来。
    鼻青眼肿的趴在地上，萧何眼泪朦胧，抽着鼻子“我从来没有受过这种委屈，你、你是警察！你怎么能打人啊！”
    云子妍脸上容光焕发，只感觉自己心情都舒坦了不少，斜了萧何一眼，道
    “什么嘛，我们不是交情深吗？你不是要修仙成为强者吗？这点委屈都受不了？”
    “……？？？”
    萧何感觉自己快窒息了，这是交情深的表现！？
    然而……
    还没等萧何来得及多想，云子妍既然如同抓小孩一样再次制住了他。
    紧接着，白嫩的手掌就再次跟某个部位来了个亲密接触……
    “啪！”
    萧何有点懵，那个地方，自他上初中以来，他爸都没有打过！
    一股屈辱感顿时涌上心头，萧何疯狂挣扎起来！
    云子妍扣的死死地，没有理会“这是你一星期来三次警察局的惩罚！”
    “啪！”
    “这是你明明答应了我低调，还惹是生非的惩罚！”
    “啪！”
    “这是对于你歪门邪道的做风还洋洋得意的惩罚！”
    “啪！”
    “这是……”
    “……”
    萧何眼睛泪汪汪的，他受不了这委屈。差点就想从系统空间抽出功德之剑跟云子妍拼了。
    然而，云子妍收手了……
    萧何提起的勇气顿时一泄，他只感觉自己的屁股已经肿起来了！
    憋着一股气，恨恨的看着云子妍。
    云子妍倒没有在意，萧何这种刚觉醒的小鬼，打了就打了，这是提前让他知道修仙界的残酷！
    再说了，这主要还是因为她跟萧何“交情深”，一般人云子妍还懒得打呢。
    从不知哪里掏出一颗丹药，强迫闹别扭的萧何吃下，萧何脸上的猪头瞬间恢复了原样。
    但萧何知道，这只是表面上的，他屁股上的伤……并没有因为丹药恢复，还在隐隐作痛呢！
    “好了，你回去吧，记得给我在学校安安心心读完这学期，然后整装待发前往修仙学院。”
    “哼！”萧何头也不回的离开，站在警察局门口顿了一下，一想到在这里受到的屈辱感，忽然毫不畏惧的回头对着云子妍大声的说道
    “云子妍！你给我等着，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，等我修仙有成，一定打回来！”
    云子妍笑的更开心了。
    s这章其实我纠结了很久，还是写了，至于影响好不好，由读者论。
    主角太浪了，得安排一个人管着他，微毒，可跳过，不影响阅读。
