    “姓名”
    “萧何。”
    “年龄”
    “十五岁……额，不是，十六岁。”
    “到底多少！”
    “额！周岁十五，虚岁十六。”
    “呵，未成年啊性别。”
    “……女”
    “别给我嬉皮笑脸的，性别”
    “警察叔叔，这个就不要问了吧……”
    “性别！”
    “……男。”
    在一个萧何看来阴森无比的小黑屋，一个穿着制服的中年男子正在无情审问。
    在萧何十六年的人生生涯中，从来没有来过审问室这种地方。
    老实说，他有点慌，紧张的要死，心里不断产生想逃的冲动。
    那什么……关于火烧旧校舍这件事，萧何也不是故意的啊，他怎么知道让李东试试会出现这种情况，他又没有修仙过……
    身上的伤，不知为何，也没有想像中萧何的严重，虽然剧痛感不断，但表面看起来却也不是那么严重，大概这也是他在警察局，而不是在医院的原因吧。
    “那么，萧何小同志，你有什么需要解释的吗”中年男子不紧不慢的喝了一口桌上的水，道。
    呃……
    “我……现在道歉有用吗”弱弱的抬头看向警察叔叔，只见他没有回答，只是满脸严肃的看着自己，萧何心里忍不住一慌，那什么，这事不会影响很大吧
    “我……我不是故意的！我也不知道为什么会这样……”总之，试着认个错吧。
    “哦，你不知道”中年男子眉头一皱。
    萧何弱弱的一抖，不会要他赔学校吧被吓哭了有木有：“我没钱！”
    中年男子没有理会，而是仔细打量了萧何一般，满脸严肃的表情看不出任何情报。
    “看样子似乎真的不是你，那么，萧何小同志，在你昏迷之前，看到过什么人吗”
    萧何心里一跳，下意识忍不住想起了李东，虽然怕得要死，却还是嘴硬道：“没、没有，就我一个。”
    “嗯”中年男子闻言，眉头皱的更深了。
    现场他们去看过了，确实不可能是面前这个连灵气都没有的普通人所为，明显是火灵根修仙者做的。
    并且那人可能也是刚觉醒不久，可以说是修仙小白，这种人虽然少见，但也不是完全没有。
    在一般情况下，这种家伙，就算是能够感受到灵气，也只能当个普通人，毕竟灵气这种东西，不是你想吸收就能吸收的。
    但这次却好像有点不一样，从现场来了，涉事者自然是修仙小白，但不知道从哪好运弄来一本修仙功法，失误之下引起的事故。
    在现实都市，觉醒能够感受到灵气的本就少之又少，碰巧找到一本修仙功法的更是凤毛麟角。
    中国十几亿人口，好几年就难得发生一次这样的事，但就现场而言，却又只发现萧何一人。
    修仙、修仙。
    不管有多小白，既然有了修仙功法，这样的人放任不管也是麻烦，对此，中年男子也是头疼。
    “那个，警察叔叔……我真的是好人啊。”
    作为罪魁祸首的萧何，自然感受不到中年男子的焦虑，他有点怕自己这个纵火罪坐实了，那就真的欲哭无泪了。
    他可是好人啊，做好事从来不留名，大大滴好人啊！
    “小同志还请放心，我们做警察的，不会冤枉任何一个好人，在此之前，只好委屈一下你了。”
    中年男子从座位上起身，腰杆挺得笔直，倒也尽显警察风范。示意萧何稍安勿躁的同时，也开始往门外走，随手还把小黑屋的门关了起来。
    看到这种情况，萧何傻眼了。
    怎么办！
    怎么办！！
    不会是要老爹来捞人吧！！
    感受到警察叔叔意义不明的态度，萧何头顶冒着冷汗，却怎么也平静不下来。
    ……………………………………
    警察厅监控室。
    中年男子出门后，没有任何犹豫，笔直来到了这里。
    在这里，除了工作人员之外，还有一位让人眼前一亮，长发披肩，同样身穿警察制服，正义凛然，英姿飒爽，看一眼就知道胸怀正义的少女。
    漂亮的脸蛋，和完美的身材自然为她加分不少，但跟中年男子一般严肃无趣的表情如果在萧何看来，却又会为她减分不少。
    对于中年男子的到来，没有任何反应。
    “抓错人了，这小子身上没有任何灵气，看样子是卷入事件的普通人。”中年男子身未至音已至。
    “有没有抓错我不知道，反倒是你，看样子把他吓坏了。”少女不可置否。
    “……等下找个机会就把这小子放了吧，组长，据他所说，在此之前也没有遇到什么可疑的家伙。”中年男子不借少女的茬，一板一眼的继续报道。
    “没有遇到那可未必。”少女回过身，看着中年男子道：“审问这一方面，看样子你还要多学学，这小子故意隐瞒呢。”
    中年男子点了点头，没有对萧何有什么介怀，反倒虚心将少女的话记在心上：“那需要重新审问吗”
    “不必了，直接把这小子放了吧，就算是修炼小白，能够搞到的家伙想来也不是什么普通人吧，问着小子没多大意义。”
    说出这话的少女，跟本想不到，发生这一系列事件的罪魁祸首，跟本不是所谓的修炼小白，而且小黑屋里的可怜兮兮的萧何。
    毕竟修仙者跟普通人接触不多，特别是男的，这是公认的常识。
    “更何况就算我们不找，那家伙也会主动冒头的，普通人忽然有了力量，自然会忍不住炫耀一番，到时候就是我们的机会，如果警局大张旗鼓，反倒容易打草惊蛇。”
    “是。”
    比起修仙者，少女倒也没有在意萧何这个普通市民，看了满脸严肃的中年男子一眼后，想了想，倒是主动离开了监控室。
    “算了，我去放人吧，绷着这脸，那小子都被你吓坏了。”
    “……是。”中年男子一懵，脸上也不知该做何表情。
    ……………………………………
    审问室。
    压抑着情绪的萧何在中年男子离开的这段时间，脑海里也是想了很多。
    完了完了。
    自己这回完大了。
    怎么就把旧校舍给烧了呢
    萧何感觉自己可能逃不掉了，但从警察这边的情况看来，李东并没有进警察局，这是好事。
    深吸了一口气，萧何想了想，心一横，实在不行，准备自己一个人就把事情抗下来。
    等出去以后，大不了让李东请自己一个月……不对，一学期的伙食！
    “——咔嚓！”
    听到背后的开门声，萧何浑身一抖，虽然打定了主意，但果然还是忍不住害怕啊。
    “等等……我是说，我可以解释的。”一边回头，一边下意识为自己辩解着，等看清楚来人后，萧何却又忍不住一愣。
    一个穿着黑色军装短打套装带着警帽的少女正对着自己，上身是配套的黑色。
    腿部修长笔直，一头黑色的长发直直的披在身后，五官精致，连萧何都不得不说一声漂亮！
    “好了，小家伙，没事了，你可以回家了。”
    “小”萧何嘴角抽抽，有点不开心了，十六岁的人了还被人说小，心里总不免有种莫名的抗拒，但人在屋檐下，不得不低头啊：“大姐姐你好。那个，我真的可以走了吗”
    我小不小你不知道，但我知道你确实是大啊……
    “嗯，自然可以走了。”
    “那个，学校旧校舍这么大的事，我就可以走了”一栋楼啊，不管多旧，多不小心，那可都是一栋楼啊，自己可是直接参与到其中，涉事者之一，萧何自己心里都没底。
    “嗯，可以走了，回去以后认真学习，像这次，如果不是小家伙你不好好学习，私自进入旧校舍，就不会出现这样的事了。”少女以为他在害怕，柔和的朝他笑了笑。
    “校舍被烧不怪我不要赔钱”萧何兢兢业业，生怕她事后找麻烦。
    “自然不怪。”
    “那会不会存档案”
    “自然也不会。”
    “真的！”萧何扑通扑通紧张跳动的小心肝顿时平静下来，忽然觉得面前的少女警官无比顺眼，心中甚至忍不住升起一股暖流，被叫“小家伙”的那一点不愉快顿时消失殆尽。
    果然是人美的人心也美啊，烧房子这么大的事也不怪我，不愧是胸怀大志的大姐姐，一眼就看透了我内心深处好人的本质，知道这件事跟本怪不了我吗
    是了，普通人怎么知道修仙才练气就那么危险，大姐姐也是理解我啊。
    萧何心里顿时喜滋滋的。
    “大姐姐，那我走了。”
    “嗯，走吧，记得以后好好学习。”
    “嗯嗯，太谢谢你了，大姐姐，你叫什么名字啊”
    “云子妍。”
