    离开警察局，萧何走在回学校的路上，心里那个恨啊。
    他没想到第一次体会到小说主角那种对自己实力不足的不甘心情会是在这个情况。
    如果今天是他的实力比云子妍强，而不是云子妍恃强凌弱，又会是怎么一番风景呢？
    萧何这么想着，在心里又狂虐了云子妍一百遍不止。
    直到他看到学校之后……才稍稍冷静下来。
    “喂……那个就是把自己同学扔下楼的萧魔王吧？他不是被警察带走了吗？这么快就放出来了！？”
    “是、是他，一拳打飞方克的那个，我记得那次也是一个警察出来才制住了他。”
    “嘘，我们小声点，被他听到找我们麻烦怎么办？附近也不知道有没有警察保护我们……”
    嘀咕声虽然不大，但在今非昔比、耳力过人的萧何耳中却是清晰无比。
    眼睛斜了那三人一样，吓得他们一抖，萧何‘切’了一声，头也不回离开了现场。
    他才不在乎别人的看法，只要做自己认为是对的好人好事就好。
    唯一让萧何感到吐血的是，系统既然又不承认他这次做的好人好事，不管萧何怎么问就是不答。
    这事影响挺大的，没有收获也就算了，还要去向班主任苏一老师请罪，让萧何有些生无可恋。
    为了向苏一老师表忠心，一路上萧何想了很多道歉的‘诚恳’话语，但还没等进办公室，他就被苏一赶出来了……
    “我不听我不听，我就是不听。萧何同学，这次我不想和你说话，你明天叫你爸来跟我说！”
    “……”
    萧何傻眼了，一路准备的道歉说辞变的毫无用武之地，他就被班主任苏一给赶出来了。
    想了想，只好先回去上课，至于叫老爸……放学再说。
    日常生活的时间过得还是挺快的，对于打起精神听了十分钟就睡着了的萧何同学而言，眨眼间，上午的最后一堂课就过去了。
    深海高中，中午回去吃饭、或者说去外面吃饭的人很少，一大部分都是在学校食堂解决。
    学校食堂占地面积不大，但却有三层楼高，每层的风格都是不一样的，从下往上分别为实惠的、奢侈的、以及肉痛的。
    一楼就是传统的点菜区，对于想省钱氪金的同学自然是必选之地，二楼是选菜区，在那里可以选择自己想要的吃食，虽然比一楼贵了点，但也在学生们接受范围之内。
    至于三楼，直接可以说就是一个饭馆了，不是说它比一楼二楼贵多少。
    而是一顿饭下来，明明价格差不多，却总是一进去就莫名用掉了不少钱，让不少学生感到肉痛的要死。只有偶尔才去一次的场所。
    所以很多时候，偌大的一个三楼，每一次都只做了寥寥数人。
    不过今天似乎是个例外……
    萧何奔上三楼的时候，这里几乎座无虚席了，让萧何更意外的是，这些人几乎都是男生。
    “我靠，这些家伙，家里集体涨工资了！？”
    虽然萧何家庭条件不错，甚至可以说非常好，但就算是萧何，他也没有见过这种场景啊？
    今天萧何上三楼，只要还是三楼的椅子做的比较舒服，最近一系列不顺心的事，他准备化悲愤为力量，大吃特吃！
    结果现在这么多人？
    萧何无语，只好四下张望看看还有没有空位，结果却看到一个熟悉的身影……
    柳梦溪？！！
    下意识的想不要脸的凑过去，不过在看到她对面的人影以后，萧何下意识一顿，转身就走。
    “为什么刘诗怡那家伙也在。”
    萧何好绝望。
    颓废的点了餐，萧何纠结了一下，只好退了一步，坐在了一个看得见柳梦溪的位置上。
    视线紧盯着柳梦溪，萧何径直的坐在了适合的位置，一屁股稳稳的坐了下来，隐隐却有听到断断续续的惊呼声……
    一瞬间，数十道要杀人的目光投向了萧何。
    啊嘞，怎么背后凉飕飕的？
    萧何打了一个激灵，视线这才从柳梦溪身上移开。
    “嗯？那不是高一三班的萧何吗？这么快就从警局出来了！？”
    “妈蛋，这小子连朱城的事情都还没有解决，既然就有闲心做我老婆旁边！？”
    “什么时候成了你老婆，八字还没一撇呢！不过萧何这家伙，不知道朱城父母还在找他吗！也不知道去避避风头。”
    “哎呦，你们小声点吧，你们是想体验一下方克空中飞人的感觉还是想体验一下朱城坠机锋刺激啊！附近可没警察。”
    “……”
    整个三楼餐厅，因为萧何的一个小举动，气氛突然变的奇怪起来。
    萧何傻眼了，下意识将目光投向了自己对面。
    映入眼帘的是一个竟是一个宛若天仙的女孩，玲珑精致的五官，白嫩的肌肤。
    萧何觉得这个女生做在这里就像是一副画一样，既像春天暖阳一般让人温暖，又像刺骨的冰山一样让人不可靠近。
    最关键的是，雪一般的长发如瀑布随意披散在肩膀上，使她整个人的气质看起来竟隐隐有种超越柳梦溪和刘诗怡的感觉。
    “外国友人？”
    萧何恍然，切，难怪今天三楼这么多人，原来是一批色胚。
    银发美少女啊，确实挺少见。
    萧何不屑的笑了笑，看都不多看一眼，视线转向柳梦溪，很随意的拿起筷子准备开动。
    “有事吗？”
    少女冷冷的看着萧何，开口问道。
    萧何一愣，没想到银发少女会主动跟自己搭话，下意识回了一句“没事。”
    说完周涵感觉哪里不对，挠了挠头，这才反应过来，
    噢！银发，看一眼就不是中国人，中文会的不多吧。
    “becae of faily reans， y english is od too do you have anythg to do?”
    银发少女不答，继续冷冷的看着萧何。
    萧何一头雾水，难道英文也听不懂？
    “あなたはにほん日本じん人ですか？”
    萧何一边说，一边还毫无顾忌的继续吃饭，视线时不时的，还瞥向柳梦溪那边，好似生怕一个不注意她就走了。
    银发少女对于萧何的反应黛眉微皱，清冷的声音这才响起“我是中国人。”
    “什么！？”
    萧何一呆，筷子都险些掉到地上，上下打量了一番银发少女后，惊奇的说道
    “那不是未老先衰！？”
    银发少女的脸瞬间黑了。
    两人第一次见面，看起来很糟糕。
