    吃瓜群众看着萧何脸色越来越恶劣，顿时跟着心头一紧，连忙开口劝道。
    “小、小兄弟，要不你就答应他吧，当务之急，还是去医院检查啊。”
    “是啊、是啊，小兄弟，百八十万虽然少了点，但命还是最重要的，命没了钱还有什么用，你说是不是？”
    “警察、警察，你快带小兄弟去医院吧，还有那边那个‘富二代’，喂！愣着干嘛，快点掏钱啊！你一定要等小兄弟死了才甘心是不是！”
    男子一拍额头，连忙醒悟。
    急急忙忙拿出钱包，从里面掏出一张银行卡，想都不想，递给了萧何“钱、钱都在这里，里面有一百八十万，密码是730628，求求你放过我吧！”
    萧何‘虚弱’的看了一眼银行卡，这才奄奄一息的说道“好、好，那我们就私了了。”
    说完，还晕了过去。
    “萧哥！”李东连忙上前包住萧何，以免他摔倒，怒视着男子。
    “谢谢、谢谢！”看着萧何晕了过去，男子吓了一跳。
    在他看来，这是要撑不住要挂了啊！
    幸亏、幸亏自己及时私了了，不然真的可能要面临牢狱之灾！
    一时间，男子竟然心底无比的庆幸，连带的甚至对萧何都已经没那么痛恨了。
    “既、既然已经私了了，那我就走了，如果不幸去世，可不要赖上我！”
    男子头皮发麻，步履蹒跚的上车，额头上冒着冷汗，慌慌张张的启动小车，他只想快点离开这个破地方。
    看到这种情况，吃瓜群众们顿时不知道该不该拦下男子，下意识的把目光投向了现场唯一的警察——云子妍！
    “……”云子妍瞥过头，不想说话。
    吃瓜群众见状，见警察都没有阻难，这才让出了一条路。
    男子在吃瓜群众们无比鄙夷的目光下，这才慌慌张张的开车一路绝尘。
    男子逃跑心切，自然操作失误。
    旋转、跳跃！
    一个完美的漂移之后，瞬间又结结实实的撞上了路况！
    “喂喂，先生，站住！”
    这一刻，一直不想说话云子妍挺身而出，终于是派上用场了。
    三步两步的再次来到小车前，云子妍都没有趁机打击报复的意思，而是一副公事公办的模样。
    “抱歉，先生，我可以理解你的心情。”
    “但你也不能肆意妄为啊，这个，撞坏了是要赔的。”
    “还请你对自己的行为负责。”
    男子想死的心都有了。
    赔钱，又是赔钱！
    他哪还有什么钱啊！
    看着眼前的警察，男子只好欲哭无泪向车上另一个男子借钱赔了云子妍。
    云子妍接过钱，点了点头，倒也没有再为难男子，想了想，就此放行……
    不过，想起男子此时的状态，云子妍不放心的提醒了一句。
    “接下来的路，还希望你能注意。”
    男子咽了一下，张了张嘴刚想说什么，却发现什么话也说不出来。
    满脸哆嗦的看了一眼还在‘昏迷’的萧何，又看了一眼云子妍，顿时再次想死。
    不过数分钟，就一溜烟跑了没影，只留下现场被撞弯的路况……
    “警察、警察！”
    “小兄弟快不行了，快带他去医院吧！”
    吃瓜群众看着男子离开，不禁一阵唏嘘，骤然回过神后，又想起来奄奄一息的萧何。
    连忙招呼者云子妍带萧何去警察局，再晚一秒就没命了啊！
    云子妍满脸木然，但还是架不住围观群众的催促，只好乖乖的上了警车。
    而萧何跟李东两人，也是被吃瓜群众热情的塞上警车。
    就这样，三人渐渐走远，消失在了吃瓜群众的视线范围。
    整个过程，看起来是那么的自然，自然到云子妍开出连好长一截路，都没有反应过来……
    直到萧何悠悠的醒来……
    “怎么样？东子，跑了吗！？”
    “跑了，萧哥，嘿嘿嘿，太刺激了，我们还是第一次干这么大的，没想到还成了！”
    “那当然，你也不看看我是谁！”
    萧何连忙从地上爬起来，得意洋洋的说道。
    “……”
    云子妍默默开着车，听着两人的窃窃私语，只感觉心头一抽。
    当着她这个人民警察的面，吹嘘自己碰瓷成功真的好吗？
    真不当她是个警察？
    云子妍越想越扎心……糟糕，是心肌梗塞的感觉。
    组织了一下语音，云子妍刚想说些什么来板正两位的三观，让她没想到的是，萧何却主动开口了。
    “警察小姐，你卡号多少啊？我给你转一百万过去吧，就当是我的赔……咳咳，我是说我想转一百万给你。”
    刚准备开口的云子妍一滞，不理解萧何的意思。
    这算什么？
    封口费？分赃！？
    还是跟一个人民警察分赃！？
    云子妍心中升起了一股怒意。
    回想起萧何第一次来警察局的时候，那是一个多么单纯，害怕警察局的小白兔啊。
    然而，第二次就开始完全不在意，被带到审问室都是一副轻轻松松的表情，甚至还笑哈哈的。
    现在好了，已经完全不把警察放眼里了，都明目张胆跟警察开始分赃了！
    这家伙，未免也太过放恣了！
    云子妍气笑了，她倒是要好好敲打一下这个三观不正的青年。
    “你什么意思？萧何同学。”
    “额……没什么意思啊，我就是，那个，你之前不是说，有个前辈削了山头，要赔百八十万却没找到吗？我想怎么也不能让你垫上啊。”
    萧何支支吾吾，觉得大概就是这个意思。
    “削了山头关你什么事！我是不是要垫上又关你什么事！这就是你骗钱的理由！？”
    云子妍大声呵斥！
    她不允许萧何这种歪门邪道之风助长下去！
    打压！一定得打压！
    “你……！”一旁的李东一怒，刚想说话就被萧何拉住了，看了萧何一眼后，只好愤愤的重新坐下。
    萧何擦了擦额头上的冷汗，没办法，这事是他理亏啊。
    虽然不敢承认身份，但该给的钱还是要给的，要是以后被发现了，兴许云子妍会因为今天网开一面呢！？
    “这个……警察小姐，要不你还是收下吧。”
    “好！我收下，那还有八十万呢！？”
    云子妍见萧何完全不知悔改，顿时气不打一处，顺着萧何的话，直指碰瓷来的不义之财！
    萧何闻言沉默了，眼神开始飘浮。
    还有八十万，那当然是自己拿去……
    “你说啊，还有八十万你打算干嘛！”
    云子妍见萧何沉默起来就猜到了结果，面色不善的看着萧何。
    她还不知道这些年轻人的尿性啊？
    “……警察小姐，还剩下的那八十万，虽然是我凭本事骗来的，不过我想了想，还是准备捐出去！为国家建设添砖加瓦！”萧何大义凛然的说道。
    云子妍“……！？”
    小同志有这种觉悟！？
    s对了，那个角色什么的……你们觉得哪个人气高就告诉我，我加一下，噗，现在主角一个人顶起一片天，刚加。
