    吊起来打？
    嘶～
    萧何倒吸了一口凉气。
    这就是传说中的修仙前辈吗？
    紧接着表情一抽，不知为何，心底有种幻想破灭了的感觉。
    前辈们的风光事迹，也让萧何暂时打消了修改体系的想法。
    脸不红心不跳的转移了话题，萧何向云子妍提出‘如果我和李东按实力划分，处于哪个阶段？’
    云子妍一脸鄙视，不屑的回来一句‘什么段都不是，就是一个能够吸收灵气，比普通人强一点的不普通人。’
    萧何傻眼了，这么恐怖？
    云子妍的回答，顿时让以为自己已经走在前往人生巅峰路上的萧何羞愧低下了头。
    本以为自己是个修炼天才，原来自己还没上路啊……
    这个问题略过后，萧何又犹豫了一下，还是按耐不住又问向了云子妍‘那你的实力呢？呃……还有那个修仙大前……咳咳的实力呢？’
    云子妍闻言，脸上的表情压抑不住，隐隐露出自得的表情，说自己已经半步金丹了。
    而说到‘修仙大前辈’，云子妍虽然痛恨，但也一改对萧何的鄙视，脸上露出慎重的表情，说那位前辈已经成就金丹，如何如何的强大云云。
    那推心置腹、无比真诚的表情，搞得‘大前辈’本人都不好意思，傻笑起来。
    原来拿剑的自己这么强啊。
    萧何感觉他又找回来一点自信，心头暗笑。
    如果云子妍哪一天知道，她鄙视和崇拜的人其实是同一个人，那又会是怎么一副精彩表情呢？
    然后……
    深海学院到了。
    萧何和李东下车。
    云子妍跟两人挥手告别，绝尘而去。
    再等萧何跟李东挥手道别后，萧何顿时一脸兴奋的跑回来家。
    “终于等到这个时候了！”
    一躲到属于自己的那片小天地里，萧何迫不及待的召唤系统。
    “2000功德！”
    目光牢牢的的锁定在那虚拟界面上大大的“功德值”上，萧何顿时有种幸福的感觉！
    这不是2000功德，这是八十万！
    将目光转到“抽奖”二字上，萧何满怀期待在心里大喊了一句！
    “抽奖！”
    没错，他可是要成为单抽王的男人！
    十连是不可能十连的！这辈子都不可能的！
    一如既然的强光消散，抽奖结果出现在萧何面前！
    “谢谢参与！”
    萧何满脸兴奋的表情一僵，但没有气馁，阿q精神爆发。
    嗯，二十万听的一声响，都是这么的悦耳动听啊！
    比上次好听多了，简直仿若身处人间仙境啊。
    这次用了二十万，就能听到如此美妙的声音……
    艹，忍不住了！
    我参与你妹啊参与！还我二十万！
    “抽奖！抽奖！抽奖！”
    内心的悲伤快要压抑不住，萧何顿时一吼，来了个三连抽！
    强光一闪而逝。
    这次萧何终于不再绝望了，他在里面，看到了东西！
    “叮。”
    “恭喜宿主，中大奖了！”
    萧何闻言心中猛颤，都快兴奋的缺氧了。
    中大奖了！
    听到没有？我中大奖了！
    我果然还是欧皇！
    萧何期待的望向系统，只见系统显示
    “恭喜宿主获得技能厨艺精通。”
    “注修仙路漫漫，口腹之欲往往是修仙路上一道靓丽的风景线。”
    萧何兴奋的表情一僵，啥子……所有这东西对修仙有什么用？
    “恭喜宿主获得道具故事书。”
    “注修仙一路，枯燥无味，越往后走同行之人越少，故事书！能带给您双倍的快乐！”
    萧何浑身颤抖，只觉一口老血闷在胸口。
    这是吧？绝对是吧！！！
    不管你吹的多么牛逼，都只是一本打发时间的吧！！！
    “感谢宿主获得技能火眼金睛。”
    “注看破一切虚实！”
    大圣爷的技能？
    巨大的落差让萧何一滞，忽然有点不知是喜是悲。
    第二天，上学。
    萧何还没来得及感慨自己已经跟这些苦逼上学娃不同了，就又被了办公室。
    “萧何，你算算，这个月你都来多少次了！”
    面前，高一三班班主任苏一老师一拍办公桌，额头冒着青筋，大声质问着萧何！
    “……”
    萧何满脸木然，说实话，他不想来的，但你叫了我，我不来你岂不是会更生气！？
    所以……这一切都是因为你自己啊。
    “你看看你！昨天中午怎么跟我说的？怎么向我保证的！？”
    “结果一到下午你就给我搞出这么大新闻，警察都来了！”
    “你就这么把我的话当耳旁风啊！萧何同学！？”
    “……”
    萧何没有说话，他没有要日天的想法，不管在任何场合，至少他认为，老师的面子还是要给的。
    就因为一些小事怼老师的学生，在萧何看来，都是傻蛋！
    “你有没有在听啊，萧何同学！”
    “是，我知道错了，下次保证再也不敢了。”
    “……”
    又是这样！又是这样！
    苏一咽了一下，差点抓狂，按住额头深深叹一口气。
    她从来没有觉得一句道歉的话会让自己产生不试，直到遇见萧何。
    每一次每一次，萧何都是这一套说辞，认错态度极好，但一转眼，该怎么样还是怎么样。
    搞得现在这一声无比真诚的道歉听的苏一都快吐了。
    做人怎么可以这样！？
    身为班主任，苏一有时候感觉自己真的很委屈。
    “对了，苏老师，来都来了，我正好有一件事跟你说。”
    “我最近想创一个社团，嗯，名字就叫侍奉部，希望你能够批准。”
    苏一满脸震惊的看着萧何，不知道为什么这个时候他还有勇气提出这样的要求，没看到人家还在生气吗？
    想都不想，苏一拒绝了。
    “不行！”
    “……”
    “不行就是不行，你想都别想。”
    “……”
    “侍奉部的本质？呵呵，我才不信你萧何能做出什么好人好事，不行！”
    看着油盐不进，一脸傲娇的苏一老师，萧何脸蛋一抽，准备单干了。
    而就在这时……
    忽然有一个男老师急急忙忙的冲进来，在看到苏一以后，顿时着急大喊道
    “苏一老师，苏一老师不好了！你们班的朱诚同学不知道受了什么刺激！他、他要跳楼啊！”
    萧何跟苏一两人顿时一震，均是看到了对方眼中的不可置信。
    啥子，跳楼！？
    朱城那小子有这么大勇气！？
    虽然不知道什么情况，苏一一急，没有再理会萧何，连忙开始往学校天台走去。
    萧何也是不甘落后，他要看看到底是什么情况。
    看到身旁着急的苏一，萧何本想开口安慰，结果心头一动，大声说道。
    “苏老师！如果我帮你把朱城劝回来，你能不能允许我成立侍奉部！？”
    “现在都什么时候了，你还说这些！”苏一气不打一处。
    “不，一码归一码，我只是单纯的想你答应，朱城是我同学！你就算是不答应，我也会试试看！”
    “……行，行，我答应你了，行了吧！”苏一只感觉自己心头一闷。
    两人做好约定，也来到了天台门口。
    只见，现场好几个老师，正在阻止好似发了疯的朱城，不让他乱来。
    没等苏一开口，萧何一动，大喊声，顿时引起了包括朱城在内所有人的注意。
    “朱城你不要冲动啊！”
    “你看看这个世界多么的美好！”
    “有灿烂的阳关，有新鲜的空气！”
    “还有湛蓝的天空，还有无限的未来啊！”
    “我实在想不到任何可以跳下去的理由啊！”
    充满感情的劝说使所有人的目光充满了震撼，连朱城一时间也忘了挣扎，呆呆的望着萧何。
    见效果如此显著，萧何脸上刚露出得意的表情，下一秒，却是一个踉跄。
    只见，朱城木木的看着萧何，而后，情绪顿时变的更加激动了，满脸愤然！
    “还不都是因为你！”
    “？？？”
