    当今社会，看热闹就是不怕事大。
    嘿，你能想像吗
    一个看起来异常凶悍的青年，毫无形象的趴在地上嗷啕大哭。
    一边哭一边还在嗷嗷大叫。
    “有没有王法，有没有天理啊，你们既然还打人，要是我女朋友吃出个好歹来，你们赔的起吗！”
    “大家快来看看，店大欺人啊，吃坏了东西不赔也就算了，既然还欺负我们小老百姓。”
    “你，说的就是你，拿一把剑想干什么你难道还想砍我啊光天化日之下，你难道想行凶！大家来评评理！”
    在刚才二大爷跟凶悍少年争吵时，就有不少路过的群众也是停下了脚步，抱着好奇的心思凑上来看戏。
    此刻听到凶悍少年的话他们倒也没有盲目选择相信。但还是有不少对着萧何跟二大爷指指点点。
    “不可能啊，我在这做也不少年头了，大家乡里乡亲都知道，怎么可能会吃出问题！”
    二大爷愣住了，不是被凶悍青年给吓住，而是自己的店铺居然有人吃出问题了
    “我女朋友还坐在那里，就是因为吃你的东西吃出问题了！东西都还在那，不是你是谁！大家来评评理啊。”
    萧何木木的向凶悍青年手指的方向看去，只见一个小太妹坐在二大爷的店铺，脸上露出痛苦的表情，桌上还有半碗炸酱面，看起来真是吃出问题了。
    萧何陷入沉思。
    所以说，这到底是什么情况！
    “呜啊，我知道了，你们肯定是看我长的像小混混所以欺负我，到时候警察来了也不会相信我们，肯定是这样，你们两个开黑店的，因为我的长相所以有待无恐。”
    二大爷的脸色顿时难看起来，他可以确定自己的炸酱面没问题。
    眼看凶悍青年来势汹汹，二大爷有些不知所措，他这辈子与人为善，甚至少有跟人发生过口角。
    “我长的这样也不是我的错啊，呜呜，为什么看我长的凶了一点，可怕了一点就欺负我，不管怎么样，你今天必须给我一个交代！”
    随着时间的漂移，凶悍青年的大哭大闹，被吸引来的行人就更多了。
    这场戏越来越精彩，观众也越来越多。
    不到半刻钟，就位的观众们就在四人旁边稀稀拉拉围成一个圈。
    吃瓜群众不怕事大，更有省着，已经开始拿出手机录视频了。
    除了少数几位知根知底的乡里乡亲，不明所以的路人们听到凶悍少年的说辞，天平明显也跟着偏向了凶悍青年。
    “店家过分了，以多欺少，人家不就是长的可怕了一点吗就这么欺负他”
    一些感性的女人，听着凶悍青年申诉，脸上甚至还忍不住眼角含泪，流露出了怜悯的表情。
    那副表情，就仿佛能够体会青年天生的凶悍面孔给他带来了多少烦恼、委屈，看的萧何那叫一个目瞪口呆。
    “…………”
    从什么时候开始……
    长的凶悍就会被人欺负了！
    萧何木木的看着凶悍青年的表演。
    听到凶悍青年的话，二大爷黑的跟锅底似的，这家伙刚才跟他说的，可不是这一套说辞。
    “他二大爷，这事就是你的不对了。”
    身旁萧何的声音悠悠的传来，使得二大爷脸色更难看了。
    凶悍青年见萧何改变口风，脸上得意的表情一闪而逝。
    只见，萧何大义凛然的说道：
    “二大爷，既然别人吃坏了肚子！当务之急，就应该先送她去医院检查啊。”
    “是不是真吃坏读者，医院自有判断！”
    “医院不会冤枉任何一个好人，也不会绝对放过任何一个坏人，”
    “到时候如果他们还灵顽不灵，我们再报警就好了！”
    站在萧何的立场，他还是相信二大爷的，炸酱面，他吃了这么多年，怎么就没见有事别人一吃就有事！
    呸！
    这小子惺惺作态，要不是因为二大爷，萧何早揍他了！
    听着萧何慷慨富有感染力的说辞，二大爷跟吃瓜群众细细一想，倒也觉得这也不失是一个办法。
    “医、医院，报警”
    凶悍青年心里隐隐有些发慌。
    如果真闹到那个地步，他也不知讨不讨得了好。
    恨恨的望着萧何，要不是他手里有把剑，自己也不至于怎么被动啊。
    一般老年人可没有这种发散性的思维，大部分都是出钱息事宁人，这眼看就要成功了，哪跑来的二愣子！
    不行！
    凶悍青年心思猛地一动。
    绝对不能去医院。
    “医院的事先不急！今天必须先把话说清楚！如果我们走了，你们赖账怎么办！”
    “说句不好听的，如果真查出来问题，到时候你们赖账，我们小老百姓一点办法也没有！”
    凶悍青年梗着脖子，仿佛受了多大的委屈，涨红着脸继续说道。
    “在这里，我很感谢大家能帮我主持公道，但是！等医院检查出来，黄瓜菜都凉了，大家早不在这里了！”
    “所以，你必须赔偿我们，然后我们自己拿着钱去医院！”
    有句话怎么说来着人类是一种善变的生物。
    围观群众听到凶悍少年的话，感觉有点怪怪的，却又说不出到底哪里怪，并且凶悍青年的话听起来也确实有道理。
    自此，天平又开始转向了凶悍青年。
    是啊，不管怎么说，凶悍青年都是‘弱势群体’，二大爷他们才是店大欺人啊。
    倒是萧何，在听到凶悍青年不敢去医院以后，顿时眼前一亮，他已经可以确定，这两个家伙是在讹人了。
    看着旁边坐着，仿佛‘虚弱’的说不出话，一句话都没说的小太妹，萧何顿时呵呵一笑，演技真好。
    “喂，你们想好了没有，快赔钱！如果还不赔，到时候我女朋友忍出毛病来，你们赔的起吗！”
    听到这一句话，观众们顿时群情激愤起来：
    “是啊，老板赔钱吧，小姑娘都已经吃出毛病来了。”
    “到时候拖的越久，问题可能就更严重了，老板赔钱吧。”
    “唉，小姑娘脸色那么难看，不会是真出问题了吧还是得快点送医院检查啊。”
    这样一来，二大爷的脸色更加难看了。
    事到如今，看着起哄的吃瓜群众，他也已经绝望了，看样子也只能拿钱消灾了。
    唉，也不知道这次的事情对以后的生意有多大的影响，这样想想，二大爷更难受了。
    凶悍青年看到二大爷认命的表情，脸上顿时也是一喜，虽然出现了一些曲折，但结局至少还是好的啊。
    搓了搓手，凶悍青年正准备痛打落水狗的时候，一个诡异的声音响起，却再次引起了波涛巨浪。
    “呜、呀，呜、嗯～”
    刹那间。
    所有围观群众都听到了一声少儿不宜的娇酥颤声。
    空气瞬间凝固。
    只见，刚才还脸色苍白一副病怏怏表情的小太妹，此时不知为何，脸蛋红红的，眼波都快泛滥了。
    “唔嗯啊啊啊啊啊——”
    啪塔。
    人群中。
    手提的钱包掉在地上。
    却没人注意这一点。
    听到小太妹毫无征兆发出的惊慌羞怒声。
    某些经验丰富的老司机脸上顿时露出了‘男人都懂’的表情。
    某罪魁祸首也是目瞪口呆的看着小太妹，说实话，就算是他本人，也是始料未及啊。
    至少凶悍青年，此刻虽然也是一阵眩晕，但已经没人关心了。
    楼……
    已经歪到呱太国去了。
