    不痛不痒……个鬼啊！
    面对百八十万巨款，萧何顿时闭嘴了，大气不敢喘一声。
    嗯，灵气汇聚，削平山头的那位神秘前辈……是谁啊？
    萧何表示他反正不认识。
    “嘛，不过，这种事说起来也不关你们的事，你们就当我只是向外人抱怨一下吧。”
    云子妍安心开着车，眼睛都没抬一下。
    “……”
    萧何额头上悄悄渗出一丝冷汗，他反正是打定主意闭嘴不说话了。
    至于李东，对于那什么前辈就更没什么好说的了。
    一时间，警车竟陷入诡异的寂静之中。
    云子妍和李东对此倒没有在意，三人本来就不熟，这天聊着聊着就聊死了，也是正常的事嘛。
    此时，在车上唯一有点坐不住的，自然是我们的‘大前辈’萧何先生了。
    虽然心里慌了一匹，但也极力保持着平静。
    他的内心是崩溃的，现在的他看着云子妍，已经不是当初单纯看漂亮警察小姐姐的眼神了……
    而是一副看欠了百八十万‘债主’的表情！！！
    啾啾啾，光是跟‘债主’坐在一起，萧何就有压力山大的酸爽！
    幸亏……
    他现在已经不认识什么修仙大前辈了。
    “唉～”
    “以后还是低调点吧。”
    一想到自己背负的巨款，萧何目光呆滞的看着外面的风景。
    现在的他，简直恨不得立马回家跟可爱的灵气相亲相爱，远离城市的喧哗。
    而就在这时，不知为何，云子妍忽然靠边停车，下了警车。
    萧何一愣，刚想开口询问云子妍在这里下车干嘛，但当他看到不远处围成一圈的人群后，又暗暗咽了回去。
    嘿，多么眼熟的场景……
    前面……是发生什么事了吗？
    “东子，走！我们也去看看！”
    萧何一扫眼前的沮丧，见有热闹可看，都不用云子妍交代，顿时两眼放光的拉着李东准备去凑个热闹。
    如果是什么有趣的事情，吃瓜群众看热闹反正不嫌事大。
    如果是什么恶劣事件，作为一个正值得好人！萧何自然要站出来伸张正义！
    吃瓜王！
    他当定了！
    云子妍走到人群中间，看着眼前一脸气愤的保安跟一个坐在车内吊儿郎当的男子，皱了皱眉。
    “这里发生什么事了？”
    她一开腔，顿时吸引了包括两位当事人在内的所有吃瓜群众注意。
    “完了，没想到来警察了。”
    “嘿，看样子有好戏看了。”
    “那男的死定了，简直大快人心啊！”
    对于云子妍的到来，围观的吃瓜群众精神一震，只觉得这场大戏越来越精彩了。
    保安看到云子妍，眼前顿时一亮，连忙如同看到救星一样迎了上来，将事情一五一十的全部交代给了云子妍。
    云子妍闻言，看着车内吊儿郎当的男子皱了皱眉，面无表情的走到车门口。
    “先生，这里是禁区，是不能停车的，请把驾照拿出来。”
    男子打量了云子妍一眼，完全没有惧意，嬉皮笑脸的套近乎。
    “哎呀，小姐，给个面子，停一下没关系的。”
    云子妍眉头皱的更深了，但她毕竟不是交警，只好淡淡说了一句。
    “那请你现在就开走，你这样已经妨碍到别人了。”
    男子闻言看了一眼保安，嘁了一声，毫不顾忌的大声叫了出来，一副耍无赖的表情。
    “妨碍到别人？谁？这条路那么宽，嘿嘿，让我停一下呗，警察小姐。”
    “不行，你必须马上开走，不然给你贴罚单了。”
    “罚单，啊呦，警察小姐，没必要闹到那一步吧，我在这里也只是为了等个人，这样，他到了我马上走，行不行，警察小姐。”
    男子的嗓门很大，完全不在意的神情让不少人已经悄悄皱起了眉头。
    “公事公办，不管如何，还请你现在就开走。”
    云子妍一副冰冷的表情，见男子一副不听劝的样子，掏出笔跟纸，准备利用权限给他开张罚单。
    男子一愣，倒没想到自己好声好气的说话会是这种展开。
    这么不给面子？顿时火冒三丈，脸色变的难看了。
    “你这人怎么这样！讲不讲道理！？”
    “警察了不起啊！就知道写罚单！”
    “你还会干什么啊！去吃吧你！”
    云子妍一顿，闻言所幸也不写了，寒着脸上前一步。
    “请你说话放尊重一点！”
    男子看到云子妍这个反应，不但没有丝毫胆怯，反而毫不顾忌的大笑。
    “我叫你去吃，你敢怎么样啊！？”
    “两百块钱我出得起！”
    “呸，老子常常拿钞票擦屁股的！”
    “哈哈哈，大伙来看看啊！警察没什么了不起的！”
    吃瓜群众面面相觑，没想到事情既然会发展到这一步，男子敢这么胆大妄为。
    “太过分了！”
    见到此景，已经有吃瓜群众按耐不住的碎骂出声。
    本着停一下也没什么大不了的人也顿时改变了自己的观点。
    作为一个三观正常的良好市民，他们哪里能够忍受男子这等蛮横无理，顿时收起来吃瓜本能，怒视着男子。
    站在周围，开始不断向男子放炮。
    嗯，名副其实的嘴炮。
    那炮放的噼里啪啦，简直不同凡响。
    有人还及时掏出手机，义正言辞的说要曝光到网上去。
    男子嘿嘿一笑，也是一副死猪不怕开水烫的样子，刚想开口。
    然而，就在这时……
    另一个男子不明所以的挤到人群中间，他正是车上男子要等的人。
    对此，男子却更加放恣了，哈哈大笑，连忙招呼男子上车，如同示威一样，启动了汽车的引擎。
    “看吧，你不仅不能把我怎么样，我还能大摇大摆的离开。”
    “呸，两百块钱怎么了！？小爷我现在不仅要走，罚单也照收！”
    “艹，怕死的通通给小爷我滚开！”
    挡住汽车前面的吃瓜群众顿时吓得一哄而散，给了云子妍一个得意的眼神，男子一松离合脚踩油门，哈哈大笑绝尘而去！
    对此，云子妍没有阻止，面露寒意的记住了那辆车的车牌。
    见好戏已经结束，吃瓜群众却没有马上散开，怒发冲冠的表示已经把事件传到了网上
    云子妍叹了一口气，就在她准备暂且放弃，打算回警车时……
    “哎呦！？”
    萧何大声叫喊起来“撞人了！好疼啊！救命啊！！！”
    痛苦的叫喊声，顿时吸引了不少准备离开的吃瓜群众围观。
    云子妍“……”
    s意志消沉了，我果然是扑街，推荐效果倒数第三，唉～整个人都傻逼了。
