    由于旧校舍的自燃，学校倒也因此真休了两天假。
    身处二十一世纪，对于网上铺天盖地出乎意料的发展，萧何倒也没什么感觉。
    经过萧何反复确认，网上好像、有可能、大概确实是说的自己。
    但别说他名字了，就连学校名称也被【某校】给替代，完全不会暴露。
    一个个标题倒是起的群魔乱舞，吸引无数人眼球，萧何倒也看个乐呵，完全不在乎。
    再说了。
    身为一位正直的好人，网络言论区区小事何足挂齿，就是要脸皮厚、心脏大，不然拿什么资本跟恶势力做斗争。
    在萧何的学校，有这么一个规定
    待在学校的人，也就是所谓的住校生，一星期有时甚至一个月才能出校一次。
    而在学校外的人，也就是所谓的走读生，却是天天能够光明正大的出校，比爬墙好多了。
    作为一个好人，为了不限于学校这个小群体，时刻能够帮助社会这个大群体，萧何自然没有选择住校。
    回到自己两室一厅的小窝，萧何只感觉自己浑身酸爽。
    这一天过的实在充实。
    “系统，在不在，问下，你那觉醒任务，有没有时间限制啊”
    “宿主您好，觉醒任务已完成。”冰冷且机械化的声音顿时在萧何脑海里响起。
    “啊，完成了”萧何闻言一愣，心中忍不住升起一种奇怪的感觉：“那你怎么没有告诉我啊”
    “因为宿主您没问啊。”一如既往机械且听不出任何感情的声音，却说出来朴实的不能再朴实的话。
    “可、可是，完成任务后一般不是都有自动提示音比如说：叮，恭喜宿主，觉醒任务已完成……之类的”
    “你听谁说的”正直的系统回应着。
    萧何咽了一下，脸色开始有些不自然了。
    小说上……不都这么写是小说写错了还是我的这个有点不一样
    萧何有些抓狂了，剧本好像不是这样的啊，李东那家伙修仙修的也不正常，这系统，不会也搞出什么蛾子吧
    “算了，好像也不重要，那什么，系统，我完成了什么任务，给我看看。”
    “不告诉你。”
    系统表示拒绝。
    “…………”
    萧何表示傻眼。
    系统界的泥石流啊。
    兴许是觉得这样对待宿主不好，冰冷且机械化的声音再次响起，也不知道是不是萧何的错觉，这一次的声音好像比以往小了一点。
    “所谓觉醒任务，其实即由系统评定宿主的品行，在旧校舍事件中，宿主义无反顾的帮助凡人（李东），此乃功德一；危急时刻，不抛弃不放弃舍己救人，此乃功德二；释放出狱，并没有因李东逃离而选择怨恨，此乃功德三。”
    说着，也不等萧何回话，系统话音一转：
    “本系统为功德系统，觉醒任务已完成，是否正式启动系统”
    好吧。
    系统很贴心，很负责，见萧何难堪给出了解释，但萧何却并没有感到高兴，反而有种淡淡的忧伤。
    好邪门，好随意，好不靠谱……
    “……开启系统！”萧何木木道。
    没有想像的天地异象，也没有传说中的头痛炸裂，只有那机械不带任何感情的声音在萧何脑袋里响起，毫无b格的表现让萧何有种淡淡的忧伤。
    “功德系统开启成功……”
    紧接着，萧何的视眼中便出现了三个字，连系统界那万年不变的系统界面都没有，简单的令人发指。
    “功德值。”
    在那显眼的三个字后面，还有一连串数字，因为不了解行情，萧何也不知道自己这个是多是少。
    “这……这就完了”
    见到这个简洁过头的系统界面，萧何有些懵了。
    “难道没有什么实质性的奖励顶级功法、神秘道具、逆天丹药这些都没有！”
    一阵冷风吹过，萧何完全感受不到有系统的自己跟没系统的自己有什么不同。
    “你是假的吧，假冒伪劣产品”
    木木的一动不动，萧何心生悲凉，感觉自己的系统有点low啊，没有那些吊炸天的东西，难道连个抽奖什么的都没有吗
    “叮，根据宿主提议，抽奖系统创造中……创造成功。”
    就在萧何暗自吐糟的时候，那机械化的提示声突然再次在他脑海里响起：
    “抽奖系统开启中……开启成功……”
    提示音刚过，萧何只感觉眼前一阵虚幻，等他再次反应过来后，只见视线中【功德值】的旁边，出现了【抽奖】两个大字，简直闪瞎了他的铝合金狗眼。
    刚以为这low逼系统可能给不了自己什么帮助，万事还得靠自己努力，结果分分钟打脸，既然按照他的想法凭空创造了一个抽奖系统
    简直就像随便碰到一只猴子都是齐天大圣一样。
    “系统！这是什么情况”
    “本系统为功德系统，宿主将有一次机会选择功德值的使用方向。”
    “那你怎么没告诉我”
    “因为您没问啊。”
    再次得到这个万金油的回答，萧何差点就尿了，这特么怎么这么不安常理出牌！
    选择功德值的使用方向啊，他到底错过了什么！
    将目光死死的锁定在那刺眼的【抽奖】二字上，然后红着眼大吼了一声。
    “抽奖！”
    系统马上做出反应。
    “叮，检测到宿主为第一次抽奖……”
    “叮，检测到宿主累计功德破万……”
    “叮，新手大礼包发布……新手大礼包自动并入抽奖中……”
    耳边一连串的轰炸使得萧何脑袋一懵，什么情况。
    “自动选择唯一性抽奖模式，叮，功德值归零，抽奖成功！”
    “获得武器：功德之剑。”
    没有多想，下意识的伸手握住凭空冒出的剑，在那一瞬间，萧何脑中一时间一片空白。隐隐感觉有什么温和的围绕在他四周，看到无数的光点正在她的周围打转，大概就是李东所说的灵气吧。
    萧何还来不及高兴，却忽然发现他像是拔开了瓶盖的的瓶，哗啦啦的灵气，争先恐后的往他体内冲，根本就不受她控制。
    不到几秒，就已经充斥了萧何全身。让他有种要撑死了的感觉，可灵气却还不停歇的往里钻。
    经筋肿胀着难受，疼痛从头顶漫延到脚尖，紧接着脑海中似是听到噗的一声，直接晕了过去。
