    “萧哥、萧哥，你没事吧，呜呜呜。”李东心神一动，也不用萧何交代，连忙跑到萧何面前不断哭喊。
    说着，他将目光转向了不久前还在嚣张跋扈的男子，悲愤道“你为什么要故意撞萧哥，萧哥他还只有十六岁，他还年轻，你为什么要撞他！”
    “呜呜呜，他哪里得罪了你，你要治他于死地，他还年轻啊，我、我不会放过你的！你摊上大事了！”
    李东满脸悲凉，越说越激动，到最后，甚至面露凶相，大声的哭喊起来。
    还没离开的吃瓜群众顿时呆了，跟本不用组织，连忙兴奋的包了一个圈不让男子离开，并对其指指点点。
    甚至毫不顾忌的低声窃语，说一些类似于‘这回你跑不掉了吧？’‘畏罪潜逃可是要坐牢的。’‘啾啾啾，不是说钱多吗？砸他十个亿啊！’之类的话。
    男子一脸懵逼，虽然以前有听说，但他还是第一次遇到这种情况，他跟本没撞到这小孩啊！
    “不、不关我的事！”
    “我没撞人，你们不要乱说！”
    “碰瓷，绝对是碰瓷！”
    然而，这样的呐喊声是多么的无力。
    刚才还完好无损的小车，此时不知为何已经陷进去一块，萧何整个人也像是被撞飞了好几米一样，倒在了血迹之中。
    而李东，也是满脸泪光的颤抖着把萧何从地上扶起来。
    任谁也看得出，萧何脸色的痛苦，都不是装的。
    如果不是小伙子身体硬朗，此刻，兴许已经归西了吧！？
    这时，萧何本人看起来也缓过劲来，对于这场大戏无比投入。
    咳嗽了两声，咳出一丝血让自己看起来更逼真以后，萧何眼神虚弱的望着男子，有气无力的说着
    “咳咳，你撞到我了，你必须赔，赔我千八百万，不然这事没完，公了还是私了。”
    周围的吃瓜群众顿时一惊，但一想到之前男子“视金钱如纸巾”的壮举后，倒也平静下来。
    反而受到了现场气氛的感染。
    两个一起出去游玩的好朋友，好同学，其中一个被撞的有气无力，硬撑着望着肇事者，另一个满脸泪痕，恨恨的望着肇事者，这是多么悲惨的画面啊。
    面对这种无妄之灾，还在上学的两个祖国花朵，他们该是多么的难受啊！
    嗯……
    作为这件事的元凶，必须赔钱！
    吃瓜群众们虎视眈眈的看着男子，只感觉自己体内燃起了洪荒之力。
    “不是说不差钱吗！赔钱啊！”
    “就是就是！之前那股气势哪去了，用钱能解决的都是小事，哈哈哈，才千百万而已！快赔啊！”
    “赔钱，赔钱……”
    人类爆发的怒喊，对男子施压。
    男子脸上冒着冷汗，想死的心都有了。
    这可跟刚才不同，刚才虽然骂了警察，看起来威风，其实主要还是法律治不了他，男子有待无恐。
    但这次问题可就大了，他要是想跑，等待他的，可能就只有牢狱之灾了！
    “我、我没撞人……”
    男子惊魂不定的看着疑是被自己撞得满脸血迹的萧何，呆呆的愣在那里不敢动弹。
    虽然一切迹象都指向自己，但男子真的觉得他没有撞人啊，他当时只感觉自己眼前一花，就变成这样了！
    “对！对，我有行车记录仪，你们等着！等着！”
    像是抓住一根救命稻草一样，男子慌慌张张的回到车内调成了视频，拿出证据给吃瓜群众看，证明自己的清白！
    只见……
    视频上车辆起步，车辆加速，车辆转弯，然后……嗯，到了最关键的时刻，视频中，车辆华丽丽的撞飞萧何！
    男子“……”
    男子抓狂了，为什么会这样！他晃眼的瞬间到底发生了什么！？
    “好啊，现在证据已经确凿，你还不快点赔钱！？”
    “警察同志，这类恶霸绝对不能放过啊！一定要让他赔钱！”
    “……”这是木木的站在一旁，没有说话的云子妍。
    “我，我快不行了，你快赔钱，不多，千八百万就好……”
    乘着男子精神崩溃，萧何甩开李东的手，一步步颤抖的来到男子旁边，死死地抓住男子的衣服，用奄奄一息的声音说道
    “你可要想清楚了，你不赔钱，我、我要是死了，你可就要坐牢了。”
    “开、开什么玩笑！”
    男子像是触电一样的甩开萧何的手，被都吓哭了有木有，哪还有之前嚣张的像是个两百斤胖孩子的那股气势。
    现在的情况是，他走又不能走，钱……又没有那么多钱。
    要是这小子不小心一命呜呼了，自己岂不是搭上，一辈子都毁了！？
    不、不行！
    但这种情况，不赔不行啊……
    “我、我没那么多钱……”
    “哈，没钱？”
    在这一刻，不止是萧何，所有的吃瓜群众闻言，都是一脸诡异，接着，便用鄙视的目光看向了男子。
    “之前吹的那么牛逼，还以为他家财万贯呢。”
    “啾啾啾，交罚单的时候那气势，那底气，我还以为他不是某马就是某王呢。”
    “千八百万都赔不起，装什么富二代。”
    周围吃瓜群众毫不顾忌的声音，让男子羞愧的低下了头，恨不得当场找个地缝钻进去。
    “嘁，没想到是个穷鬼吗？那我岂不是被白撞了？”
    萧何很不甘心，他的心情可以理解。
    之前他还以为自己碰到了传说中嚣张跋扈的富二代呢，见义勇为的同时正好乘机敲诈一波。
    没想到……
    既然是个负二代？穷光蛋！？
    戏都陪你演了……
    萧何满脸委屈。
    这让他有种自己大张旗鼓，整装待发准备去青楼好好享受一番，结果里面都是男人一样的绝望！
    啊……不如就这样‘死’在这里算了。
    这个想法一冒出来，萧何怎么止也止不住，反而越放越大，越想越觉得委屈，不如‘死了’算了……
    而这一系列内心波动同时，在众人眼里
    萧何的脸已经开始变的越来越苍白，甚至已经面如金纸，整个人摇摇晃晃，仿佛随时都有可能倒下，一命呜呼。
    男子见状，自然是吓得小心肝都要跳出来了，连忙欲哭无泪的大声说道。
    “等等！我虽然没有千八百万，但百八十万还是有点！”
    “如果你不建议的话，我愿意把所有的钱拿出来补偿你！”
    “私了，我们私了，你快答应、快答应啊！再不答应就要死了！呜呜呜，一定要等我们私了了以后再死啊！！！”
    s感谢河流之汪大大的章推，呜呜呜，你认为感觉到了自己不是条咸鱼，而是条活着的咸鱼！推书《请做个好人》
