    我，萧何，是个好人！
    今年十六岁，很帅，是个好人。
    深海高一学生，知识分子，就算不帅，也是个好人！
    在学校。
    我，萧何，魅力四射，风光无限！
    女生们往往都会忍不住私底下议论我。
    “听说了吗高一三班的那个萧何又打人了，听说这次还挺严重的。”
    “真可怜，希望我不会跟这种人扯水什么关系。”
    我，萧何，虽然是个好人，但凡人往往就是如此肤浅，不能理解其中的真谛，肤浅背后的深意却是：
    我，萧何，校霸，以战止战！
    世人只看表面，却不知自我发威以来，这一届，是打架次数最少的一届吗
    用校长的话来说：除了萧何那个臭小子，这真是我带过最好的一届。
    所以，我，萧何，做好事不留名，不在乎世人的目光，功德无量，是个好人！
    而且，作为一个好人，时不时的，我还会担任起本该是老师的职务，替老师分忧：
    “不好吧，在学校接吻。”女孩红着脸，怯怯的被壁咚在墙角。
    “没关系的啦，反正没人看到的。”男孩坏笑，慢慢亲了过去。
    “不要啦”女孩闭上了眼睛。
    “去死吧！！！”萧何大喝一声，一个飞踢把正要亲亲的男孩踢飞。
    “你你你你”女孩气的双肩发抖，语无伦次。
    萧何转身就走，深藏功与名：“不用谢我啦！为人民服务！”
    自此，阻止了一场校园十八禁规章制度，以及两个孩子的忐忑命运。
    年轻人就是毛毛躁躁，只顾着眼前的苟且，却不知冲动之下，等待他的，便是深渊。
    我，萧何，行善积德，是个好人！
    再比如在社会上，一个流浪汉都知道我非常的温柔，有爱心……
    路边的流浪狗在可怜的低吠。
    “真是太可怜了，可惜家里不让养狗，好可怜，真想抱回去。”一个女孩爱心泛滥的看着流浪狗，眼神中流露出犹豫。
    萧何大步的走过去，将流浪狗抱在怀里离开，徒留女孩在风中凌乱。
    随后，找到了一个衣裳破烂犹如乞丐，看上去就明显就饿了好几天的流浪汉，二话不说，把流浪狗交给他，一句话没说大步离开。
    流浪汉一脸懵逼的看着流浪狗，而这时，流浪狗也是一脸懵逼的抬头看向流浪汉。
    自此，一人一狗看对眼了。
    夜晚，流浪汉站在烧开水的锅前，放入各种调料，看着在他视线中瑟瑟发抖的流浪狗直冒绿光，口水直留，手中，拿着一本《论狗肉的一百种做法》。
    别看只是区区一件小事，但却成功阻止了姑娘的一场家庭纠纷，收获了流浪汉的一份感激。
    兴许，还因此救人一命，功德无量。
    现在，大家知道我是多好的一个人了吧像我这种人，做尽好人好事却不求名利，二十一世纪早已经濒临灭绝了。
    千万不要用那种异样的眼光看我，这只是身为一个好人应该做的事——
    “所以，警察叔叔，你们明白了吗我，萧何，从出生以来，每一件事每一次行动虽然诡异莫测，但都是往好的那一方面发展，天生就是个好人！从来不会做什么违法的事！”
    坐在好人一辈子不会光顾，派出所一间类似于拷问室的小黑屋，萧何满脸悲凉的看着面前的两位刑警，极力控诉。
    自己，真的是个好人！
    那件事真的不关我的事啊。
    要问萧何为什么会出现在这那就不得不从不久之前开始说起了——————
    “萧哥，醒醒，醒醒！”
    在高一三班教室里倒数第二排靠窗户的位子上，萧何睡意朦胧，悠悠的醒来。
    “呜，啥事啊，东子。”
    被萧何叫做东子的少年看见萧何起来，顿时一喜。
    “呐，萧哥，你相信这个世界上有超能力或者说修仙之类的吗”
    听到李东这么说，萧何迷糊的脑袋睡觉一呆，诡异的看了小伙伴一眼。
    修仙
    超能力
    对于这种不科学的事，萧何一向不感冒，隐隐闻到了一股神棍的气息。
    一扫还没睡醒的状态，连忙摆正姿态，萧何一脸严肃的回答道：
    “这位同志，生活在科技时代，我们要相信科学啊，沉迷于修仙超能力这种不靠谱的事情，那是万万要不得滴，同志你不会是受人舞骗了吧坦白从宽，组织上会为你讨回公道。”
    作为“好人”萧何的死党，我们的李东自然也不是一般人，而是和萧何同为学校武力值巅峰之一大人物，人送外号李大傻。
    当然，这个外号可不是随便什么人都可以喊的。
    大概是由于属性点都点到肌肉上去了吧，又没有萧何那股鬼机灵劲，在智商上，李东确实是有着不小的短板，从而导致萧何第一时间认为基友被人蛊惑。
    李东闻言也是迟疑了片刻，有些犹豫的问道。
    “可是萧哥，最近我感觉确实是有点不对劲啊，而且你不觉得最近灵气复苏的小说越来越多了吗网上也经常在聊什么发现类似神龙尸体的新闻。”
    “说不定……”
    “那都是假的！”
    萧何大手一挥，果断地打断了李东的话，语气中带着一种令人信服的坚定，怜悯的看着李东。
    小说害人不浅啊，看把我兄弟都祸害成什么样了。
    “唉～”
    叹了一口气，萧何看了看时间，原来自己睡了两节课了，已经到午饭时间了。
    从座位上站起来，萧何决定绕过这个话题，随意的问道。
    “东子，有点饿了，要不要一起去食堂吃饭啊，aa。”
    “啊啊……”李东有点没反应过来。
    “别想那么多了，总之，我们要相信科学。”说着，萧何就准备往外着。
    李东看着，也只好无奈跟上。
    然而……
    就在这时，一阵微弱却又无比清晰的声音突然从萧何的耳边响起，惊的萧何浑身一震，忍不住打了一个寒颤。
    冰冷而又机械化的声音使得萧何的脚步一顿，却没让他露出惊喜的笑容，反而忍不住回过身，欲哭无泪的看着李东。
    “匹配时间：2019年4月1号。”
    “匹配空间：未知。”
    “匹配宿主：萧何。”
    “虹膜锁定！”
    “dna锁定！”
    “系统自动绑定中……”
    “恭喜您获得【功德系统】！”
    好似生怕被萧何认定“幻听”，从一开始微弱的声音越变越大，直到最后，那一声“绑定成功”声音炸的萧何的脑袋晕乎乎的。
    不会吧……
    萧何被骇了一下，脸色忽然阴魂不定，站在原地表演了一场变脸秀后，就好似什么都没有发生，回过头，春光满面的对着李东说道：
    “这位同志，组织上已经认可了非科学的存在，来来来，我们聊聊那什么修仙、超能力”
    “啊”李东被萧何的态度搞得有点懵，傻傻的问道：“那啥，萧哥，你不是说要信息科学吗”
    “啊呀，这个小同志你就不懂了，也没人规定相信科学的同时不能研究超能力不是”
    “哦哦……”
    李东点了点头，想了想。
    好像……也是这个理。
