    “……嗯，是我报的警。”
    马木耳仰起头眼角含着泪，事到如今，他也只能带着无尽的屈辱承认了下来。
    他的屠龙宝刀已经给不了他自信，早就被他扔了，老实说，这些警察其实也给不了。
    但架不住人多啊，人一多，就算是再危险，心里总会有那么一种莫名的安心感。
    “再次向你抱歉，先生，刚才电话里没说清楚，请问你能详细说说具体情况吗”
    警察打量着马木耳的脸，看着他那凶悍的样子，保持着怀疑的态度。
    这怎么看都是施暴者而不是受害者啊
    关键他们还在马木耳附近找到一把刀，这次找人他们耽误了不少时间，刀总不会是歹徒逃跑时来不及带走留下的吧
    想想都不可能。
    他们连歹徒的人影都没看到。
    要不是马木耳脸上眼泪鼻涕直流的表情增加了可信度，现场又没有其他人，警察都会直接把他抓起来带回警察局当成歹徒审问了。
    “警察先生，你听我说……”
    听到警察的话，马木耳精神一震，顿时感觉自己所有的委屈有了一个发泄口，连忙将整件事一一道来。
    马木耳说着说着，心中甚至一股悲凉再次涌上，那模样，让人看了简直动之以情，晓之以理。
    然而，警察仔细听了马木耳的说辞后，用看神经病一样的眼神看着他，让马木耳想吐血。
    “我说的是真的啊，都是真的！你看，我的头、我的头就是被剑气削平的，后面、后面小山坡都被剑砍了一截，你们看不出来吗！”
    因为警察的身份，‘你瞎啊！’这三个字硬生生被马木耳憋住。
    警察目光闪烁，看了马木耳头顶一眼，打量了一番地面上密密麻麻的裂纹，看起来仔细沉思了一番。
    在马木耳期待的目光下，慎重的问道：
    “……先生，请问需要我们送你去精神病院吗”
    这句话对马木耳产生了暴击。
    终于，马木耳不堪重负，又晕了过去，晕倒之前，还隐隐听到警察补了一句：
    “现在是二十一世纪，要相信科学啊……”
    让马木耳直接泪目。
    含泪再次晕倒在地。
    ………………………………………………
    另一边。
    在凶悍青年昏迷之后，萧何一路狂奔。
    心惊胆跳的逃离现场，小心翼翼的观察着周围，从不知何时起，萧何整个人看起来都疑神疑鬼了。
    老实说……
    他被吓坏了。
    但在敌人面前，他不能表现出慌张的表情，硬生生压了下去。
    嗯，要优雅不要慌。
    就这样一直强撑着，直到凶悍青年晕了以后……
    萧何才满脸涨红的爆粗口。
    艹
    什么鬼！
    威力这么大的吗差点出人命！
    我还只是一个刚觉醒了灵气的萌新啊。
    都不用等uc震惊部上班了，周围只要是看到的人，对于山头莫名其妙被什么东西砍了一截，都是震惊连连，议论纷纷。
    欲哭无泪的走在小路上，为了不让为数不多的路人看到自己的脸，萧何低着头，胆怯的同时还有点小刺激。
    对于这种不理解的东西，萧何自然是下意识在心里疯狂询问自己的系统。
    结果系统又都以‘请宿主自行摸索’这个万金油回答打发了萧何。
    气的萧何只咬牙，有种看片看到一半断片了的感觉！心里直痒痒。
    因为一路狂奔，小半个小时过后，萧何终于来到了李东家门口。
    但不幸的是……
    李东好像不在家。
    萧何敲李东家门，把对面门都敲开了里面既然还是没人回应。
    萧何一愣，只好打了个电话。
    “新的风暴已经出现，怎么能够……”手机铃声随之响起。
    “咔嚓。”
    一截铃声后，对面接起了电话，萧何顿时一喜。
    “东子，你在哪快回来，我到你家门口了。”
    “我跟你说，我也觉醒灵气了，跟你一样是修仙者了。”
    “那什么，乘着还没上学，我们找个地方研究一下怎么修仙呗”
    “我觉得吧，既然咱们都觉醒了，作为新时代的主角，要抓住每一分每一秒修炼，出任ceo，迎娶白富美，从此走上人生巅峰指日可待啊！”
    “喂，东子，你在听吗你怎么不说话”
    兴奋的跟李东扯皮，却没有得到任何回复，萧何感觉有点奇怪，困惑的问道。
    电话那边呆滞了三秒，一个清冷的声音才随之传来：“这里是警察局。”
    小手一抖，保持着原样，萧何脸皮一抽，沉默了。
    他不想说话。
    “我是云子妍。”电话那边听他没说话，又补了一句。
    “嘟嘟嘟……”萧何再次小手一抖，这次则是直接挂断了电话。
    好像出事了啊……
    萧何愣愣的看着手机屏幕。
    李东的手机怎么会跑到警察局去了
    难道是旧校舍事件东窗事发了警察已经查到李东了！
    萧何有点慌。
    现在等待他的只有两个选择：
    一：是主动去自首
    二：是反抗到底，然后被动去自首。
    就是不知道这个世界修仙者多不多，如果不多，萧何严重怀疑自己会被拖去研究切片。
    而且……李东已经惨遭毒手了吗！
    “等等，我还有系统，对，没错，我今天赚了一次抽奖。”
    深呼了几口气，萧何强迫自己冷静下来。
    是了，系统就是应该在这个时候发挥作用了，小说里都是这么写的。
    要是抽中一个什么催眠，修改记忆，这点小事，不就迎刃而解了吗
    从脑海里呼出隐藏的系统界面，将目光牢牢的锁定在功德值旁边大大的‘抽奖’二字上。
    萧何满怀期待的在心中大喊了一声：
    “抽奖！”
    系统界面马上做出了反应，一阵强光覆盖了萧何的眼睛后，奖品也慢慢在萧何的视线中浮现。
    心中一跳一跳的，萧何紧张的不得了，心里不断呐喊‘单抽出奇迹十连毁一生’、‘欧皇从不十连’、‘玄不救非氪不改命’、‘鉴定血统的时候到了’！
    结果……
    待强光彻底消散，抽奖结果终于彻底出现在了萧何的眼中。
    “谢谢参与！”
    尼玛啊！萧何一个踉跄，差点气的当场把门砸了。
    你特么的，你是神奇的系统啊！怎么还有‘谢谢参与’这么坑爹的选项！
    还抽个蛋。
    好吧，没得选了。
    认命吧。
