    篮球场上。
    萧何跟李东面对面，距离四五米的样子。
    脚步一踏，双发同时开始进攻。
    微风荡漾，风起，两个人如同猎豹一样攒动，请进。
    一个呼吸之间，便相撞在一起。
    战斗的高潮瞬间爆发，两人一开战，就毫无顾忌的使出来最强力量！
    刷刷刷……噗噗噗……啪啪啪……哒哒哒……
    一场激烈的打斗后，两人淡定的分开，默契十足的相互一笑。
    “东子，不错啊，不知不觉这么强了。”
    “萧哥，你也不赖，值得一战！”
    “这就是你的全力吗如果是，那可打不过我。”
    “呵呵，试试你不就知道了。”
    “试试就试试。”
    于是两人又相撞在一起，拳脚相加……
    哒哒哒……突突突……蹦蹦蹦……噗噗噗……
    同一时刻，篮球场周围，围观的数百名学生，目瞪口呆的看着两人肉搏的一幕，傻傻的愣在了原地。
    “这就是传说中的萧何跟李东吗百闻不如一见！两个都好强！”看着两人如同武打片一样的场景，有同学倒吸了一口凉气。
    “好快，这两个家伙太夸张了吧！少林寺俗家弟子这波来的不亏。”
    “这比学校那个方克都厉害吧，唉，可惜自古英雄难过美人关啊。”
    听到周围预料之中的惊呼声，萧何招架李东的同时，心里顿时乐开了花。
    傻眼了吧。
    切磋了解实力的同时，还能巩固学校地位。
    老子就是聪明。
    一举多得！
    突突突……噗噗噗……哒哒哒……略略略……
    对于这场‘惊世大战’，同学们看的津津有味，有的同学甚至已经明目张胆的在学校掏出手机，把这场切磋传到网上。
    震惊！两大至尊大战到宇宙边荒。
    星河破碎，大道都被磨灭了。
    举手投足间，仿若宇宙初开，混沌力澎湃……
    噗噗噗……突突突……塔塔塔……滴滴滴……
    “等等，等等。”又过了一段时间后，李东主动分开，气喘吁吁道：“萧哥，这不对啊。”
    “啊”萧何喘着粗气，疑惑的看着李东：“哪里不对了”
    “萧哥，我们不是来打架的，是来测试灵气的啊。”李东提醒道。
    “…………”萧何一阵恍惚，顿时醒悟。
    对哦。
    因为最近接触到修仙，两人的反应跟速度跟以为简直不同往日，看起来打得倒是挺激烈的。
    但说到底他们还是肉搏，完全没有运用到灵气啊。
    不好……玩嗨了，都忘了之前的目的。
    “也是，那我们重新再来吧！”
    “好！”
    “那么，继续吧。”
    “来吧！”
    围观群众顿时精神一震，期待的看着两人。
    结果……
    场上的变化却再次让众人懵圈了，预料之中的巅峰大战没有开始。
    只见萧何跟李东在短暂的交流之后，憋红了脸，站在原地大吼一声后，便不知为何一动也不动了。
    “……他们这是在干啥”一位同学迷糊的问出了在场所有人的疑惑。
    “额……大概是打累了休息一下”另一个同学不确定的接道。
    “不，我觉得我们应该期待一下，他们在憋大招呢，六道轮回拳”这是看到两人打斗兴奋起来的中二病。
    见到这种情况，反应过来，及时前来阻止的老师们都木了。
    什么情况
    上一秒还在打生打死，下一秒就齐齐站在原地开始发呆
    老师们面面相觑，只好本着先疏散人群的想法再次行动起来，结果看嗨了的搅屎棍理都不理他们。
    法不责众——这个道理他们还是懂的。
    直到某一刻，准备将萧何跟李东二人带回警察局，再次好好了解一下情况的云子妍到来……
    刚到深海学校，云子妍看到天空中两股灵气的‘交锋’，顿时傻眼了，还没等她来得及赶到事发现场。
    篮球场周围，又发生了状况！
    “哈哈哈，萧何同学、李东同学，没想到两位也是武道爱好者啊，切磋加我一个可好！”
    发出这个声音的，正是之前有人提到的方克，高三学生，当代武道社社长。
    在萧何跟李东没有爆发之前，学校名副其实的单挑王！
    老实说，在萧何与李东对打的时候，方克就已经到了。
    本着看小屁孩打架的心思来看这一场对决，结果却是吓得他目瞪口呆。
    方克觉得吧，这两人如果在满状态，他顶天也就打一个。
    不过现在，两人已经打了那么久，额头冒着虚汗满脸通红，明显体力消耗肯定不小。
    这是个机会啊！
    如果这个时候自己再出面打败他们，就算是会落人口舌，但总比现在同学们已经完全开始怀疑自己好吧
    更何况方克本就觉得自己不弱于人。
    只不过是以前学校没有那种跟他打的有来有回的角色。
    也没有像萧何他们一样在大庭广众之下展现过自己的武力。
    世人才对他的实力有不小的误解罢了。
    正好，趁着这个机会，一举打败新冒头的两个新秀，莫定自己的地位。
    方克的算盘打的老响了。
    “既然两位不说话，那我就当你们默认了！”
    一声大吼从方克口中传出，方克得意洋洋的向两人袭来。
    他要一举击败两人，赢得漂亮！
    围观群众对于方克的出手倒没多大感觉。
    在他们看来，萧何跟李东已经休息够久了，方克插入战场也符合情理，没什么值得大惊小怪的。
    不少人对于方克的加入甚至再次兴奋了起来，打架嘛，就是要一波三折才精彩啊！
    “滚！”x2
    随着萧何、李东一声怒吼，方克志在必得的表情僵在脸上。
    他只感觉两股巨力忽然向自己袭来，等他反应过来后，身子已经倒飞而去。
    我是谁……
    我在哪里……
    我来干什么……
    在空中下意识动了动，方克看到两人鄙视的眼神，悲壮的晕了过去。
    观战的人群目瞪口呆，陷入了一种诡异的沉默之中。
    他们也很懵啊……
    “都别动！警察！”一声娇呵声忽然从人群传来。
    其他本以为有人开玩笑，没有在意，但是很快，一个俏影，以惊人的速度越过人群。来到了萧何与李东的战场之间。
    突然又有人插手，让正在激斗中的两人皆是一惊，下意识的又是默契的一拳过去。
    云子妍脸色一寒，一股恐怖的风压在她手上成形，直接对上了两人的拳头。
    顿时，萧何与李东一阵天旋地转，也开始体验了一波方克的感受，身子猛地倒飞而去。
    嘶～
    围观众人还没从萧何两人打飞李东的壮举中反应过来，看到这一幕纷纷倒吸了一口凉气，敬畏的看着突然出现的云子妍。
    此子，竟恐怖如斯……
