    从警察大姐姐那拿了钥匙、手机等随身物品后，萧何便急急忙忙离开了警察局。
    事情暂且告一段落，自己没有什么的损失，也没有因此记档案，这样的处理，对于萧何而言，也是不幸中的大幸。
    虽然不知道里面有没有警察大姐姐的功劳，但毫无疑问，对于放他出来的大姐姐，萧何还是忍不住心生好感。
    “巴啦啦小魔仙，咒语一呼喊，就展开正义的一战。巴啦啦小魔仙……”手机铃声响起，萧何顿时一愣。
    这才刚出来没几分钟，谁这个时候打电话给我
    “喂，哪位……”
    电话对面，静了一会。
    “萧、萧哥，你出来了！”
    “啊！东子！”得知打电话来的是李东，萧何顿时一笑。
    “萧哥、呜呜，你没事吧，我打了好几个电话了，一直没人接，有几次接了也是陌生人，我都不敢跟他说话，只好立马挂断又重新打，呜呜呜，萧哥，对不起，这事都怪我……”
    断断续续的干咽声从对面传来，使得正准备调笑一下李东的萧何一滞。
    “萧哥，当时，当时我……”微弱的解释声从对话对面传来。
    “我被萧何你救出来后，看到你受伤吓坏了，然后……”
    原来，李东在被萧何从旧校舍救出，缓过神来以后，看到萧何血肉模糊直挺挺的倒在自己面前，整个人都要吓坏了。
    这也就是李大傻，当初没有被吓得晕过去当场乱了分寸。
    跌跌撞撞的来到昏迷的萧何面前，用肩膀扛着他来到相对安全的地方。
    一个人便红着眼跑到新校区求助，从老师到校长，从校长到学生，可以说因为害怕通知了无数人。
    虽然没有当场哭出来，但眼睛一直都是红红的，作为十六岁都未满高一学生，他什么时候遇到过这种阵势。
    “然后就来了好多人，警察，警察都来了，萧哥你也被警察带走了，呜呜呜……”
    等李东再次回来，被他移到安全区的萧何被警察发现，送医院的治疗同时还表示要带走这个唯一目击者。
    “那个时候，我、我自然是不让他们带走萧哥，但，但是我没办法啊。”
    想都没想，李东不顾一切上去阻拦，但他一个人何其的渺小，最终，还是被警方带走了萧何。
    “我不敢说，真的不敢，对不起萧哥，明明是我拉你去旧校舍……”
    十六岁的少年了，说起来也不小了，更何况是人称“李大傻”，校园一霸讲义气的李东。
    虽然当场没说，但回家以后，他是越想越后悔，越想越自责。
    只能不停的拨打萧何电话，每十分钟打一次，一次次的打，甚至升起了自首的想法，差点成功。
    现在的李东，走在去警察局的路上。
    事件当场只是吓傻却没有哭的李东，在萧何接起电话后那一刻，站在马路中间毫无形象的哭了。
    “那什么，东子，别哭哭滴滴的，太夸张了，要是我在你的立场，我也会这么做。”
    萧何听着电话里的声音，一脸白痴的表情，正常人不都这样，换我我也跑啊，再说李东做的已经挺厚到了。
    啾啾啾，还自首，这家伙傻了吧。
    “要是换我，我大概都没那勇气去拦什么警察，太吓人了有木有，别说梁静茹了，未成年保护法都给不了我自信。”
    “…………”电话那边的李东闻言噎了一下。
    忽然不知是哭是笑，自己说的这么真诚、感人，萧何说这些太煞风景了有木有。
    “不过，这事说起来应该也是我吃亏后头请我一学期伙食，不过分吧。”
    “好，不对、那什么……萧哥，我没那么多钱。”李东闻言下意识想答应，掏了掏腰包，又底气不足。
    “没钱那我可不管，东子你现在可是传说中的修仙者了，哪还会没钱，一学期，你得包了，还有，以后学校打架……不是，维护校园和平的任务就交给你了。”
    “……好。”李东闻言，只好直愣愣的答应下来。
    不知为何，被萧何这么一搞，心里那种惭愧感顿时消散，甚至产生了一种怪异的感觉。
    嗯，
    大概就是有种负面情绪一脚被别人踹到呱太国的感觉……
    “那说好了，就这样了，挂了。”
    “嘟嘟嘟”李东听着电话里的盲音，一脸呆呆傻傻的表情，片刻之后，傻笑了起来。
    另一边。
    萧何走在回去的路上，旁边走过去几个年轻人，兴高采烈的讨论新奇的事情：
    “你们看到网上那个新闻没，说一学生为了逃课放火烧了学校校区，导致停课，我靠，这可是猛人啊。”
    “我看啊，是现在学习压力太大了，放火烧烧小学校是解压的好办法，我代表各校学生支持这位同志的做法，嘿嘿嘿。”
    听着身旁的怪笑声，萧何正准备收起手机的动作都忍不住停了下来，有种蛋疼的感觉。
    心里嘀咕也不知道路人说的是不是自己，说起来他也没烧学校啊，只不过旧宿舍自燃了。
    对，自燃了而已。
    如果有监控，旧校舍莫名其妙凭空烧起来，却说是萧何放的火，怕不是说出去都没人信。
    自燃的借口分分钟坐实！
    想着想着。
    萧何还是忍不住重新拿起手机，找了找路人所说的那条新闻。
    没想到的是，最后，还真让萧何在浏览器找到了……
    【震惊，某校生因学习压力，做出这样那样的事，被害者惨不忍睹，面目全非。】
    这一条还好，虽然写的模棱两可，但说到底也只是uc震惊部的套路，现在的人早已不是当年，对这一类型免疫。
    但下一条，却直接让萧何傻眼了。
    【旧校舍为何白日起火
    数万头母驴为何半夜惨叫
    小卖部安全套为何频频失窃
    女生宿舍内裤为何屡次遭窃
    连环母猪案究竟何人所为
    老尼姑的门夜夜被敲响究竟是人是鬼
    这一切的背后就是何人所为
    是人性的扭曲还是道德的沦陷
    是性的爆发还是饥渴的无奈
    欢迎走进焦点访谈《学生不归路》。
    让我们跟随镜头走进变态狂的内心。】
    除了第一条，一句都跟旧校舍起火扯不上关系，但萧何却也不得不承认，这条宣传，真是操蛋了。
    是个人都忍不住点进来……
    飞速扫了一眼文章，萧何倒也松了一口气，虽然标题看起来挺夸张的，但至少也没瞎写。
    编辑洋洋自得写了一大堆，情况也没有夸大其谈，却连他的名字都没注明，让萧何松了一口气。
    继续往下滑，看到第一个网友的评论，萧何顿时乐了，有种偶遇知音的感觉……
    “标题党，小编就是妥妥的标题党，简直是丧心病狂啊。标神你好，标神再见。”
    “举报了，不谢。”
    “我裤子都脱了你给我看这个！”
    “楼上的，我老花镜都带上了，脱裤子算什么垃圾小编。”
    “妈呀，烧学校，这是哪位猛人魔都学校欢迎你。”
    “范文师大欢迎你。”
    （一系列学校名称）
    “那什么，就没人好奇一下，这个学生真的做了小编标题上的壮举吗……”
