    就在萧何与功德之剑的那一刹那，连百度修炼功法都省了，空气中的灵气就跟发了疯似的，拼命的开始往萧何身上撞。
    一种令人无法言愈的痛，让萧何觉得觉得自己的身体正被用力的撕扯，不出片刻，便华丽丽的晕了过去。
    而就在萧何晕过去的那一瞬，面前的功德之剑却是忽然自动出鞘，拼命吸塑这那源源不断的灵气。
    方圆数十里的灵气铺天盖地的涌向萧何，就算是世间最强的聚灵阵全开也不过如此，其中的酸爽也是可想而知。
    只见，就算是有功德之剑的存在，昏迷着的萧何脸上的痛苦却迟迟不散。
    修仙，真是太t凶险了。
    …………………………………………
    时间回到不久之前。
    在萧何离开警察局后不久，云子妍也没有闲着，叫上审问萧何中年男子一起，便出了警局。
    坐在警局发配的警车后座上，云子妍腰杆挺得笔直，倒也没有闲着，正思考着事件的后续。
    中年男子理所当然当起了司机，从内后视镜望了望一直下意识保持着正坐的云子妍，忍不住问道
    “组长，我觉得还是不妥，之前那小子明显知道一些内幕，我们为什么要放了他。”
    “因为没有必要。”
    听到中年男子问起，云子妍回了一句。
    “啊？”
    “那个小家伙看起来虽然确实知道不少，但这本来就不是一起很复杂的案件。”
    听到云子妍的回答，中年男子沉吟了片刻后，倒也认可了这种说法。
    “小家伙说不说其实无关紧要，既然有关修仙者，那么就没必要把他一个普通人给扯进来，到时候麻烦的还是我们，事情也没紧急到那种程度。”
    中年男子点点头，他倒是没什么想法，只是单纯的被警局审问那一套惯例给影响了。
    细细想来，也确实如云子妍所说，如果那小子接触多了，保密协议得签一大堆，头疼的还是他们。
    “那我们现在是去深海学院了解一下情况？”
    “不。”
    云子妍摇了摇头，从旁边拿出一份资料，递到中年男子面前。
    “直接去找这个叫做李东的学生，虽然没有百分之百的把握，但我至少有九成的把握是他！”
    深海学院作为一所高中，旧校舍与主校区相隔不近，闲的特意跑去旧校舍徘徊的学生本就不多。
    作为案发现场的第一发现者，这名叫做李东的孩子本就有不小的嫌疑，结果确认又跟小家伙有关，不是他又会是谁？
    说到底这也是修仙小白的通病，得到力量第一时间没有手段遮掩，自认天命之子，忍不住利用力量蹦来蹦去，国家想不知道都难啊。
    对于这些修仙小白，云子妍都不知道该说些什么。
    觉醒了灵气，就一个个以为自己是小说主角，怎么可能，那种扯蛋的东西她是一个没见过。
    现在是什么年代了，科技时代啊。
    地球都变成地球村了，能不能长点心。
    “还是得相信科学啊。”云子妍有感而发。
    话音刚落，云子妍脸色却是猛地一变，只见，一阵无比庞大的灵气波动从东方遥遥的传了过来，在云子妍那庞大如海的灵识之中激起了惊涛巨浪。
    “————！！！”
    飘移横滑及追走，不断得挑战轮胎的极限，在抓地与横滑的来回博弈中游走，轮胎与地面摩擦发出尖锐的挠胎声。
    中年男子粗暴的控制警车停下了，不可置信死死盯着东方。
    不止是云子妍，中年男子也清晰的感觉到一股强大的不可思议的力量正往某个地方聚集，逐渐流逝于天地之间。
    天空中的烈阳秋风，似乎在这一刻全然静止，天地间四散的灵气，在这一瞬间从四面八方宛若灵气风暴一般，汹涌的前仆后继的向着东方会聚。
    一直保持严肃表情的中年男子慌了，下意识的将目光看向主心骨，却发现云子妍也是呆呆坐在位置上，没有在这份伟力中回过神来。
    如果说对于旧校舍事件，他们还能做到轻描淡写，谈笑风生，那么现在，这种情况，他们是头都大了。
    “组长……”中年男子咽了咽。
    云子妍苦笑，目光锁定风暴的中心，却什么也看不到“不知道是哪位前辈，跟我开这种玩笑。”
    之前萧何遮遮掩掩，云子妍两人都没找麻烦，就是懒得跟他计较，就是怕麻烦，现在倒好，什么都没做，麻烦更大了，都快捅破天了。
    别看那边那人修为肯定比云子妍高，但云子妍其实烦的就是这种人。
    修仙小白不可怕，怕的就是这些老白，总是跳来跳去。
    一些老白还好，一般情况下也知道遵纪守法，但有些老白，都是看热闹不怕事大。
    一旦出事，事后不管如何，他们都得出动警局去查，吐血的是还经常查不到。
    老白们打一枪就跑了，猥琐了一匹。
    这次还算好的，好像只是在突破某种境界引起的灵气暴动，并没有对普通人产生什么影响。
    “我、我们该怎么办？组长。”中年男子稍稍冷静下来，等着云子妍拿主意。
    “怎么办？”云子妍摇了摇头，道“能怎么办？事还是要做的，当然是不管他啊，又不影响我们什么。”
    “啊？”
    刚冷静下来的中年男子又是一咽，表情有些呆滞。
    “继续执行任务，去找那个叫做李东的学生。”
    云子妍看着中年男子的表现，不禁眉头一皱，头疼的挥了挥手，下达命令
    “至于这边……到时候等事情结束，我自然会找个时间亲自拜访。”
    中年男子闻言，顿时眉头一松，点了点头，心中释然了不少。
    是了，天塌下来反正还有高个子顶着，现在可是二十一世纪了。
    相比起这两人马上平复心情，仿若毫无影响的继续做自己的任务，
    城市中，其他一些或多或少了解修仙以及活动在此间的修仙者，看着天空，却是满脸震惊和黯然。
    其中，在自己家里，作为修仙小白李东，自然也感受到了这股气息。
    这种只有在小说里出现的事情发生在了现实，惊的李东下巴都快要掉下来了。
    心中甚至忍不住升起了无尽的瞻仰，甚至忍不住幻想自己有朝一日，也能达到那种程度吗？
    对于萧哥不自知整出来的破事，一些人虽然个有猜想。但这些人与云子妍却又明显不同，
    通过灵气聚集，云子妍能够察觉到萧何的位置，这些人却只知深市来了大能者，而且还在突破。
    两者相距甚远。
    不过这也正常，毕竟如果管理者太中庸，镇不住城市的不安定份子，那城市早乱了……
