    狠狠鄙视了一番班上这些肤浅的小屁孩，等两人情绪过去后。
    萧何顿时兴致勃勃的拉着李东吹嘘自己也觉醒了灵气。
    两兄弟将来如何如何的智勇双全，注定所向披靡。
    惹得李东惊呼连连，对未来充满了期待。
    “说起来东子，那些警察怎么这么简单就把你给放出来了”萧何好奇的问道。
    “没有啊，萧哥，警察只是说别耽误了学习，就先让我回来上课。”李东郁闷得回道。
    萧何顿时一个踉跄，有些欲哭无泪。
    原来哥俩还没脱离危险啊。
    “那什么，东子，警察不会把我们怎么样吧”
    “应该不会，没危险的吧……”
    听着李东那极其不确定的声音，萧何下意识的产生了逃跑的冲动，硬生生的压下。
    不过转念一想，既然还能放东子回来上学，那应该也不会是什么大问题吧……
    “算了，先不想这些。”
    深呼了两口气，把慌乱的心情又压下来，萧何想起来昨天去找李东准备商量的大计，顿时精神一震。
    “东子，我们一起搞一个侍奉部吧！你觉得如何”萧何拍板，觉得自己实在是太英明了。
    正所谓自己找麻烦，不如等麻烦找上门来。
    相比起自己累死累活的去找事，等有人委托事物，自己再热心的帮忙解决，赚取功德点，岂不妙哉
    记得以前看过某部番，其中，男女主就是这一类伸张正义的存在。自己只要跟着照葫芦画瓢，轻松的不要再轻松啊。
    我真是太英明了。
    萧何已经预见自己功德值爆表的未来了。
    “萧哥，为什么我们要干这种吃力不讨好的事啊！”然而，李东对此却不理解，他又没有功德系统，瞪大了眼睛满脸的不情愿。
    “这位小同志觉悟有点低啊。”萧何也不慌，对着李东就是开始做思想教育：“蜘蛛侠他妈说过，正所谓能力越大责任就越大。”
    “萧哥，那不是蜘蛛侠他妈说的……”
    “哦，抱歉，蜘蛛侠他爸说过……”
    “萧哥，也不是蜘蛛侠他爸说的……”
    “……是吗总之，蜘蛛侠说过，责任越大，能力就越大，所以东子，为了不荒废这一生的修为，我们要找点事做，让自己变的更强大啊。”
    “…………”
    李东呆呆的望着萧何，感觉好像有点道理，但他还是觉得有点不妥。
    他们是修仙，又不是觉醒了超能力。
    有必要吗
    出事了找人民警察啊，找他们修仙者做甚
    “到时候我还会邀请柳梦溪加入，嗯，没个文学少女什么的，总感觉还真有点不符合画风，虽然她没有雪之下那么冷。”
    李东闻言顿时一阵恍然，萧哥这是打算拿着社团的名义泡妞啊。
    “可是这样的话，我加入不太好吧”李东犹豫了一下，不明白自己加入的意义，难道是当个电灯泡，天天吃狗粮
    “东子，你说什么呢！侍奉部少了谁也不能少了你啊。”
    萧何一脸惊奇的看着李东，搞不懂他的脑回路。
    在萧何看来，李东可是关键性人物啊，侍奉部打手身份舍他其谁，少了谁也不能少了他啊。
    至于柳梦溪……
    萧何只是觉得她头脑聪明，又是美少女，初期肯定能给社团打响名气，关键时刻兴许还能提出宝贵的意见才拉的。
    创立社团，又不是什么随随便便的决定。
    萧何想的可都是正事，完全没有那方面的想法！
    “不过算了，这种事情也急不得，话说回来东子，你开始修炼以后，有没有什么特殊的感觉啊。”
    摇了摇头，没有在‘侍奉部’的事情上纠结，萧何画风一转，好奇的问道。
    想起自己之前一剑就把一个小山头削了，萧何顿时有种忐忑的感觉。
    虽然那确实是靠功德之剑的力量，但总感觉有点不修真啊。高级法宝不应该都是牛逼的大人物才能使用吗
    “感觉……”李东脸上露出纠结的表情，犹豫了一下道：“很爽”
    “……”这种心塞的感觉是怎么回事。
    萧何有种淡淡的忧伤，但很快就恢复了轻描淡写：“东子，作为一个修仙者，你有没有兴趣跟我这个同为修仙者的比斗一番，也好试试咱们的深浅。”
    李东有些意动，自觉醒以来，他还没有体验过用灵气砸人呢。
    毕竟是二十一世纪，光天化日之下打劫的小混混可以说几乎已经消失殆尽，现在骗子都是有着高明的骗术，有时候贸然打人反而落了下乘。
    打打学校的小屁孩也没意思，以前还没修仙小屁孩就不是对手，现在修仙了，更不用说了。
    这次是个好机会，两人同为修仙者，又都是萌新，也没那么容易打坏。
    李东想了想，点头同意了下来。
    “好，我也感觉自己的力气大了不少，萧哥，我们放学后练练”
    “自然没问题。”
    萧何顿时精神一震，脸上露出了明媚的笑容。
    这可是个好机会啊……
    “喂，那个谁你，对，就是你，立刻把我要跟李东友好切磋的事散布出去，越多人知道越好！”
    随手指了班上一个男同学，吓得他小手一抖，听到萧何的交代后，连忙点头答应了下来。
    “马上去，别磨叽磨叽的。”
    “是、是……”
    那人顿时撒腿一跑。
    李东纳闷的看了一眼萧何，搞不懂萧何为什么要把这事搞得这么大张旗鼓。
    萧何倒是乐呵呵的，他自然有自己的深意。
    虽然他在这个学校影响力已经够大了，但因为还是高一的原因，有些三年级的学长好像还是有点不服啊。
    不如正好蹭这个机会，让那些自以为是家伙好好看看。
    爷，早就不是跟他们一个层次的存在了。
    再次提升自己的影响力，一举成为风云人物，到时候学校谁不知道他萧何啊。
    萧何的小算盘打得老响亮了。
    结果……
    还没等到放学，还没等到自己大展身手的那一刻。
    “萧何，班主任叫你去一趟办公室。”
    外头一个洪亮的声音响起，生怕萧何听不到。
    而早已摩擦着手掌，等着放学准备大干一场的萧何，听到以后，顿时傻眼了。
    啥子
    班主任叫我！
    什么情况。
