    离上学还有一天的时间。
    虽然再次被柳同学给拒绝了，但萧何并没有意志消沉，反而神采奕奕。
    生活还是得继续，得到系统的萧何已经迫不及待的去做好人好事了。
    一出门，萧何便碰到一个熟人在摆摊，眼神瞬间一亮，迎了上去。
    “他二大爷，忙着呢有需要我帮忙的地方吗”萧何脸色带着热情洋溢的笑容。
    二大爷听到声音后微微一笑。
    二大爷回头。
    二大爷看到热情洋溢的萧何。
    二大爷脸色巨变。
    “没有没有，一点小事就不麻烦你萧小子了，来来来，这里有十块钱，给你拿去网吧玩玩吧。”
    “好嘞！”
    萧何精神一抖，顿时眼前一亮，熟练的从二大爷手里接过递来的钱，转身就走。
    走到一半后又感觉哪里不对，脚步慢了下来……
    我艹
    我是出来做好人好事的啊，哪有时间去上什么破网！
    将钱收到口袋，萧何想了想，开始往回走，又来到了二大爷的摊位。
    “他二大爷，我是来帮忙的啊，那什么，有什么事尽管吩咐，小子帮你搞定。”
    萧何拍了拍胸，眼神之中透露出无与伦比的诚意，他都快被自己感动了。
    好人啊……好人……
    这一路得贯彻到底啊！
    “…………”
    然而，二大爷却不这么想，他看着萧何回来，下巴都掉下来了，脸色开始有些难看，嘴里碎了一口。
    小家伙越来越贪心了。
    “十块不够是吧，行，再给十块，萧小子你别过了啊。”
    “不是，我……”
    “走走走，没事要你帮忙。”
    “…………”
    熟练的再次接过那十块钱，萧何有点委屈，明明自己是来帮忙的啊，他二大爷既然嫌弃我。
    四下打量了一下，萧何顿时眼前一亮，嘿，又看到一个熟人。
    “王奶奶，过马路呢等等我，我来扶你。”
    王奶奶满脸慈祥，听到这个声音顿感欣慰，看着那边向自己走来的青年才俊，满意的点点头。
    虽然如今的社会风气不咋地，但世光日下，有为青年还是这个世界的主流啊～
    然而，等清楚的看到来人之后，王奶奶欣慰的表情一僵，瞳孔放大，默默的转过头，什么也没说，跑的飞快～
    “哎王奶奶，等等我啊！”
    看着极速跑开的王奶奶，萧何的心拔凉拔凉的。
    什么情况，还让不让他好好做好人好事了。
    站在原地低头沉思了一下，萧何想了想，觉得主要还是大家太热情了。
    唉～
    他都没想到自己在大家心目中的地位那么高，连请他帮忙都受之有愧，都是好人啊，太热情了。
    就是大家都这么热情有点不好办啊……
    想了想，萧何只好还是先回他二大爷那。
    “你小子怎么又回来了”二大爷脸色难看。
    还要……
    有没有搞错。
    “哈哈哈，二大爷别紧张，我只是来吃东西的，给我来碗炸酱面。”
    看着二大爷脸色不善，萧何连忙拿出二十块钱示意自己只是单纯的来吃饭，没有别的想法，单纯的照顾你生意啊。
    二大爷看到那二十块，正是他刚才给的那两张，牙疼，忍不住碎了一口，这叫什么破事啊。
    “算了，你等等，马上就好。”
    二大爷认命了，他觉得萧小子今天有点邪门，肯定不是什么好事。
    但那什么，做生意也不好直接赶走客人不是
    “说起来，小子今天没去上学啊”
    “哦，特殊原因，放假一天，明天就去。”
    “那就好，你这个年龄还是学习重要啊。”
    “嗯、啊……啊”
    萧何脸色一懵，二大爷真是‘热情’过头了吧，既然对他的学习都如此上心。
    炸酱面很快就上了，萧何拿着那二十块钱递给二大爷，表情倒是淡然。
    二大爷接过钱，却是表情一抽，心里有种别扭的感觉，却也没有说什么。
    吃着炸酱面，萧何感慨着未来的策划。
    出去找事做是不可能出去找事做的，这辈子都不可能的。
    他还是个学生，还在上学的年龄，可没那么多时间去做什么好人好事。
    再说了，一想到自己像个老好人一样屁颠屁颠去帮助别人，萧何就忍不住打了一个寒颤，这不符合他的美学啊。
    所以，赚功德什么的，还是得从长计议啊。
    系统什么的实在不行就扔了吧，当它不存在就好。
    谁规定没了它，自己还不能是个修仙小天才了。
    “也不知道这把破剑有什么用，该不会真的只是帮我觉醒灵气吧……”
    也不管路人那怪异的眼光，萧何拿出全身家当抽出来的“功德之剑”打量，希望能发现什么妙用。
    结果等炸酱面吃完，萧何都愣是没看出所以来。
    “算了，我可以找李东一起商量商量。”
    抽出纸巾往嘴上一抹，萧何从座位上站起来，打算去找他的小伙伴。
    而就在这时，旁边一个粗犷的声音突然出现在二大爷的摊位旁：“艹！怎么回事！老板你给老子过来！”
    嗯
    萧何心中一动，忽然脚步一顿，发现一个一脸凶神恶煞的青年，此时正站在二大爷面前，满脸不善的看二大爷。
    我靠！有戏啊！
    萧何顿时眼前一亮，脑海里瞬间闪过无数剧情。
    小混混欺辱店铺老板！
    自己路见不平拔剑相助！
    最终功德赚的满载而归！
    呦西，搂起袖子说干就干！
    “哎哟！”
    两个跨步就冲到了那边，轻轻松松把那人狠狠的撞开，萧何将二大爷护在身后，一脸正义凛然。
    “小伙子走路看着点！”
    凶悍青年看起来也是看样子脾气挺爆，被撞开后顿时脸色不善的瞪着萧何。
    “啊！！！”萧何摆出一副流氓脸，很狰狞，看起来要打架的样子。
    凶悍青年势气顿时一弱，反应过来后却又是一股无名火燃起，然后……
    他看到了萧何手中的剑。
    嗯
    剑！
    谁出门随身带着这个啊！
    凶悍青年身体僵了僵，退后一步，看到萧何手搭在剑上，有点害怕。
    “小子，你也敢找他二大爷的碴，滚吧，别让我再看到你！”萧何莞尔一笑，忽然发现，在现代社会，功德之剑至少能拿来装逼，吓吓人啊！
    凶悍青年没有走，看起来还有些不甘。
    但看着这个形势，青年情知硬来是不可能的，他做出了一个让萧何目瞪口呆，差点连剑都吓掉了的举动。
    只见。
    前一秒还在威胁老人，凶神恶煞的青年。
    下一秒，就已经毫无征兆的倒地号啕大哭。
    “呜哇，这到底是什么世道！我女朋友吃你家东西吃出毛病了，你们连一个说法都没有，还打人，大家快来评评理，苍天啊。”
    啥子。
    萧何听到凶悍青年的话，顿时眼睛一突。
    吃东西吃出问题了
    合着二大爷才是反派啊！
