    ？？？
    嗯？？？
    余音落下。
    在这一瞬间。
    小黑屋彻底安静了。
    就如同播放的电影突然按下暂停键一样，所有人寂静无声——虽说这里本就只有三个人。
    然后，意识到什么的云子妍顿时傻眼了，萧何跟李东看到这种情况，大气都不敢喘一声。
    百、百度？
    “盘坐宁心，松静自然。唇齿轻合，呼吸缓锦。手须握固，眼须平视，收聚神光，达于天心……？”云子妍试探道。
    “是、是，警察小姐，我练的就是这个。”李东连忙点了点头。
    再次得到确认，云子妍的身子都晃了晃，连看李东的眼神都变了。
    这特么绝对开挂了吧！
    你一个刚刚觉醒的家伙既然看得懂这些，看懂了也就算了，既然还能照着修炼！？
    云子妍心乱如麻。
    “等等，萧何，你不会也是修炼的百度上这个功法吧？”
    忽然想到一种恐怖的可能性，云子妍脸色一变，视线从李东身上转移到萧何身上。
    细细一想，这种可能性很大啊。
    “我不是……”萧何不好意思的饶了饶头。
    云子妍闻言，顿时松了一口气。
    “我不用修炼，我发现灵气会自动往我身上钻。”萧何诚实的说道。
    “…………”
    云子妍只感觉自己胸口再次一闷，彻底无语了。
    哪来的两个妖孽，百度修炼至少还能够理解一下，灵气自动钻是什么操作。
    前者可以说是变态，后者简直不是人啊。
    看到云子妍脸上僵硬的表情，萧何心虚的把头转过去。
    他能怎么办，他也很绝望啊。
    因为萧何发现，不知为何，自己就算是觉醒了灵气，还是照样看不懂百度上的功法。
    明明李东行他却不行。
    这种事能说吗？自然不能说。
    反倒是李东，不知道其中的意义，对此倒是没啥感觉。
    如果有，那就是打心底感谢萧何将他带上这条路吧。
    如果不是当初他们两个商量，萧何提出百度一下，李东都不知道自己能不能这么快修仙成功。
    “算了……”
    云子妍逐渐冷静下来。
    仔细想想，两个普通人弄到修炼功法的可能性虽然比百度修仙大，但说得对也大不到哪去，反正云子妍是一个没见到。
    反倒是现在百度修仙的见到了一个，自动修炼的也见到了一个。
    “李东回去收拾一下，准备转校吧。”
    “啊……？”
    李东一脸懵，之前可不是这么说的，下意识的问了出口。
    “可是之前你不是说突然转校会引起外人猜疑吗？”
    “那又怎么样？他们还能猜到你去修仙了？”
    “可、可是你还说修仙学院不会因为你一个人不懂就重新开始，插班生插进去又没有优势。”
    “到时候给你开小杜，晚来两个月的资源一次给你补上。”
    “那、那半路出家进去也听不懂啊。”
    “放心，学院校长一对一指导修仙，保证你不仅不会掉下进度，还会跑到普通人前面。”
    “…………”
    李东彻底晕了，傻傻的站在一旁听着，萧何也跟着傻眼了。
    变脸变的太快了吧。
    传说中自己打自己的脸？
    云子妍本人对此倒是没有感到不妥，干咳了两声直接掩盖掉现场的尴尬，解释了一句：
    “百度上那个功法，虽然普及，但其实是一种无比高深的修仙功法，一般人就算是看到了，也是没有资格修炼的。”
    “所以说，李东同学，你就是那个传说中的天才啊。”
    听到这些话，暂且不说李东什么感觉，萧何脑子里只有两个大字：
    真实！
    简直就是说李东是传说中的修仙主角一样啊。
    “至于你，萧何……”云子妍沉默了一下，似笑非笑的看着萧何：“你的这个自动修炼可能也很夸张吧，不过是我孤家寡闻了，并没有听说过什么先例。”
    “所有其实并不太好安排啊……要不然你还是等下学期再转？”
    “反正也不急于一时，你的自动修炼不会落后于人，别人一天只有十几个小时，乃至几小时修炼，你一天却二十四小时都在修炼。”
    “到时候等你进入修仙学院，相比起其他学生，也只不过要学习灵气的掌握跟运用罢了，轻松的不要太轻松。”
    “…………”
    萧何脸色一僵，有些幽怨的望着云子妍。
    这算什么理由？
    太强了所以遭拒！？
    他不服！
    “是，好的，我明白了。”
    虽然不服，但萧何含泪点了点头，他能怎么办，又不能强迫云子妍把他也硬塞进去。
    至于李东，他看到萧何留下，瞬间也开始对于这种安排抗拒了。
    不过还没等他拒绝，云子妍就果断拍板决定了，直接被云子妍强行塞了进去。
    人与人的差距，就体现在这里了。
    切磋事件就这么默契的被三人略过，之后的两人的行程，云子妍也安排好了。
    看起来，好像也已经没什么事了。
    “那我们，现在可以走了吗？”萧何犹豫了一下，忽然想离开这个‘伤心之地’。
    李东没有说话，老实说他感觉这样的安排并不好，并没有那种提前去修仙学院的喜悦。
    一个人去修仙学院什么的，完全不是他的意愿啊。
    孑然一身什么的，心里完全没底啊。
    但对于云子妍的决定他又不能反抗，只好无声的向她抗议。
    “急什么。”云子妍脸上多出了一丝若有若无的玩味微笑。
    看到两人都不满她的决定，老实说，云子妍甚至产生了一种‘报复回来了’的小女人心态。
    “明明资质很高，但却又不能跟李东一样提前加入修仙者学院，那么，我想了想，自然要给你准备了一些相应的补偿。”
    云子妍说着说着，就转身从小黑屋唯一一张桌子的抽屉里，拿出来一个不算太大的手提箱。
    而后看都不看，当面递给了萧何。
    萧何满意的接过，下意识的觉得云子妍还是挺好的，没想到既然还有补偿。
    但等看到云子妍脸上玩味的笑容后，又觉得有些不对；
    “这里面是什么？”
    “你打开看看不就知道了。”
    “…………”
    萧何不再说话，跟李东对视了一眼后。又疑神疑鬼的看了一眼云子妍。
    犹豫了片刻，这才决定把箱子打开。
    而云子妍见他打开箱子，脸上的玩味顿时更盛了。
    “——噗通！”
    但看到箱子里的东西后，萧何瞳孔一缩，吓得手一抖碰倒了箱子，而后还后还退了两步，惊魂不定的问道：
    “枪、枪……！？”
    “噗哈哈，自然是枪，普通人哪知道什么修仙，给你一把枪防身，怎么样，这个补偿不错吧？”
    ps：呜，一直没求过推，今天试水，求一下推荐票吧，有书单的朋友求加个书单，拜谢。
