    一直以来，萧何都觉得，生活是一场游戏，你越浪，他就越精彩。
    但这一次……明显是浪过头了！
    惊慌失措的回到家，萧何可以想像，他即将面对的什么样的下场。
    自己大概是有史以来第一个主动跟警察报道的觉醒者了吧？
    危急时刻，本想系统来个江湖救急，没想到系统也给来了个他落井下石，气的萧何想吐血。
    完了。
    自己才度过了十六年的青春年华完了。
    萧何没有去自首。
    不是什么想跟警察反抗到底。
    而是心存着小人物能拖一天就是一天的心理躲在家里。
    直到第二天早上。
    因为旧校舍自燃放了两天假的深海一中也已经重新开学了，萧何才不得不出门。
    校门口，学生们从四面八方聚集此处。
    这所学校，是深市的重点高中之一，当初萧何也是费了点心思才抄进来的。
    小心翼翼的走在上学路上，萧何整个人都疑神疑鬼了，但却没有感受到任何变化。
    一天的时间，想像中的警察突然蹦出来把他抓走的场景并没有出现。
    让萧何松了一口气的同时也忍不住担心起了李东。
    含着不敢于李东共患难的泪水，站在校门口惆怅。
    旁边身穿黑色英式校服的学生们人头攒动，对于前几天旧校舍的自燃，同学们还是议论纷纷，叽叽喳喳说个不停。
    “这些……都是我逝去的青春啊。”
    萧何惆怅着，他总一种下一秒就会被警察抓走的紧迫感。
    人群从不知何时起，忽然安定了下来，周围的人们隐隐自动让出一条道路。
    女生们有些不满，而男生动作很快，像是在表现自己一样。
    一个黑长发少女，身穿棕色小皮鞋，搭配着黑色的过膝袜，缓缓向校内走去。
    女孩低头看着手中的当代文学作品《骆驼祥子》，好像很习惯走路看书的样子。
    这年头，在学校里，长的漂亮的女生便不知吸引了多少男孩的目光，更何况是这种长的漂亮学习成绩还好，浑身上下散发文学少女气息的。
    站在校门口，萧何正好与少女迎面相遇。
    看到她，惆怅的萧何脸上都忍不住露出了笑容，无比自然的向少女伸出手：“哟，柳梦溪同学，一日不见如隔三秋啊。”
    “啊？”少女迷茫的抬起头，看到萧何后，顿时一慌，吓得连手上的书都掉在了地上。
    “……我来帮你。”萧何上前，准备帮她捡起来。
    “不要！”柳梦溪叫了一声，连忙蹲下把书籍捡起，小心翼翼的看了一眼萧何后，撒腿就跑。
    “…………”萧何僵在了原地，看着逃跑的柳梦溪，逐渐陷入沉思。
    自己难道是什么魔鬼吗？
    “今天天气真好啊！哈……哈……”萧何用伸出的手挠了挠头，转瞬之间化解了自己的尴尬。
    远处几个男生讥笑起来。
    “笑什么笑！”萧何面目狰狞，眼神凌厉的瞪了过去。
    讥笑的男生纷纷看远处的风景，装没事人一样。
    在学校，萧何的恶名还是深入人心的。
    不过众人对此都是嗤之以鼻，心存着一种柳梦溪如果喜欢上了我，你萧何难道还能霸道到阻止自由恋爱啊。
    “哼！”
    瞄了这群家伙一眼，萧何不屑一声冷哼，一群毛都没长齐的小屁孩，还敢跟我抢。
    也不站在校门口发呆了，走进学校，来到了高一三班。
    还刚到班级门口，听到一个声音：“萧何！你站住，能不能说明一下，为什么旧校舍燃烧时你会在那边！”
    这么说话的是萧何班上的班长，名字叫做刘诗怡，是班上人气唯一能与柳梦溪并驾齐驱的存在。
    但萧何对她却没有好感，这个人似乎很看不惯萧何，总跟他过不去，用萧何的话来说还是仗着自己有几分姿色就狂妄自大的人。
    “关你什么事。”
    “你……”
    随口气走了刘诗怡，萧何大摇大摆的往教室里走，那派头看起来也只比班主任弱一点。
    然而，一进教室，萧何顿时傻眼了。
    李东、李东竟完好无损的坐在座位上。
    啊嘞嘞……这是什么展开！？
    萧何脑袋顿时当机了，自己担惊受怕会被警察抓进去，那个已经进去了的反而出来了？
    “萧哥！”李东看到萧何，眼前也是一亮，惊喜的打着招呼。
    萧何脸色顿时一变，犹如某种神奇的存上身，脸上露出了悲伤的表情：“东子，你没事吧？”
    “没、没事啊……”被萧何夸张的表情吓了一跳，李东呆滞的回道。
    悲伤的表情像是松了一口气，萧何转眼又泪目道：“东子啊，昨天我打电话给你，是警察局的人接的。我以为，我以为你已经惨遭警察毒手了。”
    泪目的表情再变成愤然：“今天，我本来是打算最后回来再看一眼我们的教室，然后去警察局跟他们拼了，怎么也要想办法把你救出来！没想到，没想到你既然回来了，呜呜呜。”
    李东的鼻子顿时一泣，眼角含泪，瞬间被萧何这种与世界为敌都要救出自己的精神感动了，声音开始微颤：“萧哥……”
    “没事就好没事就好。”萧何也是竭尽全力的表演，情不自禁的走上去抱住了李东。
    回想起之前的经历，两人甚至忍不住失声痛哭。
    然而，这感人的一幕，成功吸引了教室里不少人的眼光。
    女生开始窃窃私语了起来，用诡异的眼神看着抱着失声痛哭的萧何跟李东。
    “喂喂，快看，什么情况，两个大男人光天化日之下抱着哭？”
    “咦，他们该不会是gay吧？真是太恶心了。”
    “啊？萧何同学是gay吗？不可能吧？”
    “人长的倒是挺帅的……唉……怎么就是gay呢？”
    ……
    因为两人都已经算是修仙者，虽然声音很小，但那些窃窃私语的话语还是一字不漏的传入了两人耳中，萧何的脸顿时垮了下来。
    d。
    现在这种社会风气。
    两个男人之间只不过是友好的拥抱一下，一群腐女的思想就不知道飘到哪了！
    恶狠狠的看了全班同学一眼，萧何气不打一处。
    想多了就污，这个粗浅的道理难道你们不懂吗！？
    ps：老书恢复更新了，《琦玉的二次元之旅》，各位读者老爷去看看吧。
