    “老铁，跟你说一件事，我们班的萧何跟李东今天放学后准备友好切磋一番，活动活动筋骨。”
    时间回到不久前。
    被萧何指派的男同学，在出了高一三班教室后，像换了一个人似的，兴致勃勃的在学校散发着萧何交代的消息。
    “什么萧何跟李东要打架！他们不是好基友吗”
    “啊不、不是，他们是切磋。”
    “切磋……哦，我明白了。”
    被告知的那人嘿嘿一笑。
    好端端的，有什么好切磋的这种鬼话谁信啊！难道是出什么事了
    他顿时感觉自己知道了一个惊天大秘密，拍了拍男同学的肩膀，兴奋的跑到班上叫住自己几个基友。
    “哥几个！今晚放学别走，萧何跟李东那两个家伙放学准备打一架，我们到时候一起去看热闹！”
    基友们一片哗然。
    就这样，一传十，十传百，学校大部分人都知道了这么一个惊天消息。
    “嘿，你听说了吗高一三班那个萧何又打架了。”
    “大惊小怪，这有什么稀奇的那小子你们不知道所以……这次哪个家伙那么倒霉。”
    “嘿，说出来吓死你，李东，是高一三班的李东！”
    “什么！那两个家伙打起来了什么情况！”
    被问到的人顿时一滞，这种事情他怎么知道。
    不过脑袋里灵光一闪，眼前一亮，忽然想到了一个合理的解释。
    他感觉自己抓住了真相。
    “这还能有什么，你们想想，除了柳梦溪，谁能引起萧何那么大反应。”
    “你是说……李东喜欢上了柳梦溪自此兄弟反目成仇！”
    “……啊，嗯、嗯，应该是这样吧。”
    自此……
    一场友好切磋的比试，在这名‘真相帝’的分析下，瞬间就歪了。
    更可怕的是……
    继这名‘真相帝’之后，而后……深海高中更是前仆后继冒出来无数‘真相帝’！
    在无数‘真相帝们’的脑洞下，故事一步步被完善，惊的那位始作者都骇了一跳。
    犹如韩剧的情节出现在现实，让这场切磋染上了传奇色彩……
    某被萧何指派的男同学，在通知了三四个朋友后，本还在犹豫要不要再通知几个人，结果听闻到校园传闻后，顿时迷茫了。
    “是这样吗好像有点道理，原来是这样啊。”
    楼、彻底歪了。
    直到这一切被某个路过的老师听到后，吓得差点跌了一跤。
    哭笑不得的通知了高一三班的班主任——苏老师。
    ………………………………………………
    “我艹你二大爷的！”
    灰头土脸的从班主任办公室出来，萧何一脸郁闷的破口大骂。
    他本以为是旧校舍的原因老师们有事询问他，本还在忐忑该怎么忽悠老师，结果得知真相的他眼泪掉下来。
    “什么情况！为什么我跟东子的切磋会传成这样老师都知道了，搞得班主任都来拉我做思想教育！”
    回想起在办公室班主任的话，萧何眼睛都红了。
    ‘萧何同学，你当务之急的任务是学习。’
    ‘情情爱爱什么的，你现在年纪还小。’
    ‘不要因为一时冲动做出鲁莽的事……’
    ‘…………’
    这些话萧何不是没有听过，反而可以说他是班上听得最多的人，但没有哪一次是像现在这么憋屈！！！
    妈蛋，好好的一场切磋，怎么搞成这样。
    “萧哥，你怎么了”李东见萧何咬牙切齿的模样，不由好奇的问道。
    “没事，东子，放学切磋照旧。”萧何沉声道。
    “不过，等我们打完之后，找个时间陪我去揪个人出来，哥俩好好揍一顿，让他知道知道，花儿是怎样红。”
    “……好。”
    ………………………………………………
    时间过得很快，不知不觉间，萧何跟李东就迎来了自己人生第一次修仙对决。
    教学楼门前的篮球场处，一个空旷的地方，站着两个人。
    数百名学生聚集在四周，他们来自各个年级，大部分班上的搅屎棍，都是听到传闻，看热闹不嫌事大来观战的。
    虽然过程有些不尽人意，但萧何的目的还是达到了，让他有了些安慰。
    萧何负手站在地面，与李东对峙着。
    俊秀的面容配上一身校服，四十五度角眼神忧郁的仰望天空，让萧何觉得自己风度翩翩，尽显高手风范。
    “他就是萧何看起来也没那么可怕嘛。”有姑娘两眼放光的看着萧何。
    还处于崇拜小混混的年龄，看到萧何这种帅气的存在，小姑娘脸色顿时有些泛红。
    一名男生接了一句：“嘿嘿，别看这小子这样，他可不是什么善茬。”
    “李东那家伙也不是好惹的。”
    “所以说才有看头，之前我听说这两个家伙因为柳梦溪反目了还不怎么信，现在看来不是没可能啊！”
    萧何的对面，李东倒没有这么多歪门邪道。
    不过整个人气势惊人，脸上摆出来肃然的表情，李东极其看重这一场切磋，整个人看起来倒也有几番风味。
    柳梦溪站在楼上，木木的看着楼下的萧何跟李东，只感觉自己有些凌乱了，不由得喃喃道：“是因为我吗真的是因为我好像哪里又不对……”
    至于高一三班的某班长，刘诗怡见到这么惊人的一幕，已经吓得赶紧通报班主任了。
    苏老师也是目瞪口呆，她还以为经过自己的思想教育，不会再出现这种情况了，毕竟以往萧何也不是不知轻重，没想到……
    苏老师气的满脸通红，差点吐血。
    好小子……真是越来越放恣了！
    苏老师觉得自己班主任的地位受到挑衅。
    微风拂过。
    地面上……
    “准备好了吗东子。”萧何看人到的都差不多了，再拖就没得打了，冷声问道。
    “嗯，我准备好了。”李东点了点头，慢慢摆出来架势，凝重的看着萧何。
    “那我们开始吧，开始这一场万众瞩目的修仙大战。”萧何淡然的说道。
    “好。”李东闻言一笑。
    就这样，两人有史以来第一次修仙大战，爆发了。
    风云出，天地动。
    两大至尊决战紫禁之巅。
    在场的所有人，见识到了一场真正无与伦比的惊天决斗。
