    走在去李东家的路上，萧何很是气愤。
    他觉得二大爷太不厚道了。
    自己帮了二大爷这么大一个忙，二大爷既然把他赶出来，什么都没给。
    还说什么‘你小子就知道贪财，没有没有，快滚快滚’这样伤感情的话。
    助人为乐乃快乐之本。
    然后二大爷拿出什么好东西，或者说宝贝赏给他获得双倍快乐。
    这不是常识吗！？
    自己生怕二大爷忘记，都已经疯狂暗示了好不好！
    君不见小说里男主角帮助老爷爷然后得到顶级功法、神奇丹药从此走上人生巅峰的比比皆是。
    怎么到了他这就不一样了！？
    蓝瘦、香菇，本来今天高高兴兴。
    “唉～”
    甩了甩头，萧何也只好重新打起精神，继续前往李东家。
    他跟李东家不算近也不算远。
    坐公交车要一个小时，走路要半个小时。
    因为没讨到钱，萧何自然悲伤的选择了走路。
    至于为什么出现走路比坐车还快这种情况，那是因为……
    两家之间，相隔的只不过是几座小山坡，公交车要绕来绕去，而走路自然是一路前行，完全没有可比性。
    “臭小子，坏了老子的好事，你还想走？”
    “啊？”
    这话挺凶的，但萧何没啥感觉，下意识的回头。
    只见，不久前还灰溜溜离开二大爷店铺的凶悍青年。
    此时正站在萧何的身后，跟之前不同的是，现在手里拿了一把……刀？
    萧何脸色一变
    原来是屠龙宝刀给了你勇气。
    “是你啊，那啥，你女朋友呢？”
    凶悍青年……不，应该说马木耳身上的杀气顿时一滞，脸色开始有些难看。
    小太妹现在还没有缓过神来，就好像是真的那事之后浑身无力、软趴趴的。动都不想动，连跟马木耳一起来劫人的兴趣都没有。
    “还有，为什么你拦人是拦在别人后面，这么清新脱俗的操作，也就是碰到了我，要是换一个人，还不是马上就屁颠屁颠跑了？”
    萧何摇了摇头，随带鄙视了一番马木耳的不专业。
    丢人。
    同为混混，羞与你为伍。
    我这种混混中的泥石流果然跟你们不同！
    “…………”
    马木耳抓狂了，想起自己来的目的，双目赤红的盯着萧何：
    “是不是你，是不是你，肯定是你吧！不管是不是你，小子你死定了！”
    “喂，110吗？嗯，这里有人打劫，刚才歹徒说的话你听到了吧？他要嫩死我啊。什么？我不紧张，在什么位置啊？好像是……”
    “…………”
    看到萧何不知什么时候已经拿起手机，马木耳下意识的脑袋一缩。
    报、报警了？
    啥子情况，有这么严重吗！？
    对面那个傻子没看见我只是在放狠话吗？
    马木耳吓得腿都软了，得亏这么多年在人前装横耍狠养出来的胆量，让他找回来符合自己身份的气场。
    “小、小子，你报警也没用！”
    马木耳露出那一副符合他长相的凶悍表情，色厉内荏的说道：
    “警察赶到这可是要不少时间！”
    “现在你乖乖认个错，赔偿本大爷的损失，还能……”
    “艹！你跟我谈钱！”
    萧何鄙视的表情顿时变了，也没再跟110扯什么地址。
    一把挂断电话，粗暴打断了马木耳的发言，声音冷的吓人。
    本来就不妥助人为乐没有获得双倍快乐，二大爷还说他贪财！自己是那种人吗！？
    而且！
    这又不是什么小说，都什么年代了，碰到一件值得打抱不平的事多么不容易啊！下次赚功德点都不知道何年何月了。
    现在面前的家伙既然还不知趣的跟他谈损失！？
    “你简直是自寻死路！”
    萧何的手直接搭在功德之剑上，控制着周围灵气的同时，拔剑！向马木耳一斩而出。
    下一秒，马木耳只感觉自己呼吸一滞，一股寒气冻到了骨子里，再也说不出话来。
    “呜……呜……”
    死亡的气息好似近在咫尺，身体疯狂敲起响钟，一动也不敢动，马木耳吓傻了。
    这叫什么事啊。
    “——轰！”
    沉闷的一声震响，马木耳只感觉什么东西在自己头顶一闪而逝，随后去而不止，袭向了身后的小山坡。
    马木耳下意识摸了摸头顶，只感觉好像秃了一大块，僵硬的转过身，只见……
    身后的小山坡，就好像被什么削平了突起，地面还多出来一片密密麻麻的裂纹，恐怖的场景，看起来触目惊心。
    他终于忍不住了，脸上眼泪鼻涕直留，跌倒在地，脸上的表情白的像张厕纸。
    我、我还只是一个碰瓷勒索的孩子啊。
    “打劫，把身上值钱的东西都拿出来！”
    魔鬼的声音在马木耳头顶响起，下意识的抬起头，看到魔鬼脸上那一副温和友好，却又诡异到不得了的笑容……
    马木耳浑身一抖。
    “我、我……”
    ‘我’了一阵子，马木耳却什么话也说不出来，他整个人都被崩塌的世界观吓懵圈了。
    萧何皱了皱眉，只好自己动手，在他的口袋里摸索起来。
    马木耳身上也没什么家底，钱包里就一些卡跟几百块现金。
    萧何没有嫌弃他钱少，很厚道的只拿了那几百块现金，其他什么都没动，拿完之后，还贴心帮他把钱包放回原位。
    瞥了一眼马木耳，看在钱的面子上，萧何犹豫了一下，自顾自的说着。
    “那什么，以后别做坏事了，这次幸好碰到的是我，只不过拿你一点现金，如果换作别人，问了密码，银行卡都给你拿走。”
    萧何的话，吓得马木耳浑身一颤。
    他还没有完全从惊吓之中反应过来，脑袋一片浆糊。
    下意识的脑补萧何的意思是说，如果下次还碰到自己，除了现金，还要把他银行卡都抢走！
    “你也就碰到是我这种好人，记得以前经常看到，做这事哪天要是碰到主角，至少要骨折流血进医院。”
    马木耳颤抖不止。
    意思就是说，下次如果再看到自己做坏事，就不是这么简简单单，还要打到他骨折流血进医院吗？
    “如果被警察抓到，还会进派出所，影响到自己的档案，这样不好，会很麻烦。”
    马木耳不抖了，直接吓晕了。
    他懂了。
    意思就是说，下次再看到自己做坏事，为了避免麻烦，牵扯到他萧何，就要杀了自己一劳永逸……
    可怕，好可怕。
    “…………”
    无语的看着马木耳不知为何晕倒了，萧何想了想，最后说道：
    “希望你做一个像我这样的好人。”
    微风吹过。
    萧何便离开了现场，原地只剩下一位倒地昏迷不起的凶悍青年。
    不知过了多久。
    周围警鸣声响起，才把凶悍青年吵醒。
    迷迷糊糊的睁开眼睛，只见，周围的警察看到他醒来，顿时惊喜万分。
    然而，他们的第一句话，却让凶悍青年直接吐血。
    “对不起，先生，我们来晚了，是你报的警吗？”
