    时间回到两分钟前。
    既然已经知道了二大爷是被冤枉的，对于这场闹剧，萧何自然看不下去了。
    萧何算是看明白了，这件破事从凶悍青年上解决，那是想都不要想得。
    既然问题出现在小太妹这里，那么，自然要从小太妹身上入手。
    但萧何也知道，大庭广众之下，凶悍青年是决定不会让自己接近小太妹的。
    所以，非常时间自然要采用非常手段！
    而所谓非常手段，自然是指天地灵气啦！
    众所周知，灵气这种东西，在现代都市，那可是稀罕东西。
    在修仙小说中，它即能强身健体、包治百病，又能改善体质，长命百岁，神奇的不得了。
    萧何早就想试试了！
    所以，萧何想都没想，开始尝试操控空气中的灵气往小太妹身上钻。
    但结果却不太好，任凭萧何极尽全力，脸都涨红了，也没能有多大建树。
    想了想。
    萧何只好试着将手搭在功德之剑上，再次尝试。
    嘿，这次终于成功了。
    然而，不知为何，在萧何的控制下，灵气怎么也钻不进小太妹的体内。
    看着二大爷满脸灰败，仿佛已经认命打算破财消灾的时候，萧何顿时急了。
    他一股脑的想把周围所有灵气硬塞到小太妹的身体里，却怎么也进不去，在小太妹的全身上下跳动。
    结果……
    “呜……嗯……”
    灵气没有塞进去，所有围观群众却都听到了一声小太妹的颤音。
    在这一瞬间。
    小太妹苍白的脸忽然变成极为怪异的红润，双手抱胸，双脚并拢不断的摩擦。
    嘴里还情不自禁发出低沉‘呜……嗯、嗯……’的声音，仿佛正处于一种极致的快感之中。
    二大爷傻眼了。
    凶悍青年傻眼了。
    吃瓜群众下巴都掉下来了。
    萧何……目瞪口呆的看着这一幕，脑袋顿时当机，身体却下意识又抖了两下灵气。
    “呜嗯啊啊啊——”
    终于压抑不住的声音从小太妹口中爆发而出，萧何顿时打了一个激灵，反应了过来后，连忙祛除了灵气。
    小太妹也是应声倒地，此刻的她，哪里还有半点吃坏了肚子的样子。
    此时的小太妹，眸子都快泛出水了，嫩白细滑的脸蛋乃至肌肤染上了大片的粉红色，小手攥的紧紧的，樱桃小嘴急促呼吸着。
    还发出了一声声极其微妙的惊呼。
    听起来很惊慌羞怒，又非常的幸福与眷恋。
    总之十分复杂。
    引起了围观老司机们的一阵阵的惊呼。
    作为罪魁祸首的萧何，他发誓，他完全没有料到这种情况的发生！
    在这个除了小太妹娇喘，已经寂静无声的小排挡，萧何上前一步打破了这片平静。
    “大家快看，这位小姐姐面色红润，哪有一副吃坏了肚子的样子！虽然我不知道为什么小姐姐会是这样一副模样，但我相信二大爷！绝对不是因为他的杂酱面！”
    “…………”
    听到这话，二大爷跟凶悍青年还没有反应过来，脖子机械化转向萧何，而吃瓜群众更是眼睛都瞪出来了。
    ……周围再次沉静了数十秒后，终于有人开口了。
    “这应该是那啥吧”
    有人木木回道：“哪啥”
    “那啥就是那啥，还能有哪啥，之前她脸色苍白，不会是憋坏了吧现在终于忍不住了，所以已经就那啥了”
    “已经那啥了哦，明白了，年轻人真会玩。”
    听到吃瓜群众的窃窃私语，萧何默默退了回去，双手举在身前并拢，嘴里念念有词：
    【阿米陀佛，阿米陀佛，善哉善哉。
    天地可鉴，此事绝非我愿，纯属偶然，罪过罪过。】
    天知道为什么会这样，萧何的初心只是治好小太妹，让他看起来不那么病怏怏的，好解决问题罢了。
    “你、你们……”
    看着周围老司机们递来充满深意的眼神，凶悍青年装不下去了，瞳孔之中的茫然消散，浮现出惊恐的表情。
    完了，他完了。
    怎么会这样！
    眼看就要成功了，没道理啊！
    “你什么你！怎么，事到如今，你难道还想碰瓷吗这么多人看着，我相信二大爷，你女朋友变成那样，绝对不是二大爷干的！”
    “……吐。”
    凶悍青年被气的吐血，他知道自己栽了。
    恨恨的瞪了一眼萧何，凶悍青年什么话也没说，拉着自己的女朋友就跑。
    中间小太妹一个踉跄，两人还摔了一个狗吃屎，结结实实的倒在了水泥路上。
    凶悍青年眼睛一红，眼泪都露出来了，不是疼得，是心里难受，他只想快点离开这个破地方。
    萧何斜了二大爷一眼，见他没有什么表示，自然就没有阻难。
    周围的吃瓜群众见好事已经结束，便也熙熙攘攘的散了，人群中，萧何隐隐听见有人说什么‘今晚抖音精选稳了’，那叫一个兴奋。
    “叮！”
    “成功制止马木耳的非法敲诈行为，维护了稳定的社会环境，以及人民的财产利益，成功宣扬正能量的社会主义风气。”
    “奖励：五百功德点”
    五百功德点，说多不多说少不少。
    萧何之前看过，抽奖那里就是五百功德点一次，五千功德点十连抽，跟游戏一样，十连有保底，就是不知道保底是啥。
    这次算是赶巧，正好碰上，不亏。
    “他二大爷，你没事吧。”
    萧何暂时把抽奖的事放在一边，见事情告一段落，连忙来到二大爷身边。
    “没事，这次真的谢谢了，萧小子。”
    二大爷欣慰的看着萧何，这次的事没有影响到他店的声誉都是因为面前这小子啊。
    没想到以往就知道闹事的萧何也有帮到自己的一天。
    二大爷很是感慨，连对萧何的影响都改观了不少。
    以前怎么没看出萧小子是这么出色的以为年轻人呢
    “您没事吧二大爷。”
    “没事啊。”
    “您没事吧”
    “没事！”
    “您真的没事吧！”
    二大爷脚步一顿，不知道为何萧小子不停的问，只好回头疑惑的看了一眼萧何，顿时哭笑不得。
    只见此时的萧何，毫不客气的将大拇指跟食指放在二大爷眼前摩擦，脸上也是一副笑眯眯，意味深长的表情。
    “你这个该死的臭小子，没有，滚滚滚！”二大爷顿时笑骂道。
    果然，出色年轻人什么的，都是他的错觉。
