    何止是不错啊。
    此时的萧何，看到这所谓的补偿，脸色都变了。
    这可是传说中的枪啊。
    虽然只是一把小手枪，但这还是萧何第一次在现实中看到实物。
    当今社会，枪支什么的，不一直是男人的浪漫吗？
    但这种东西，真的是他这种小市民能拥有的！？
    又不是在米国……
    “那个，补偿什么的，我可不可以不要啊。”萧何感觉有点烫手，婉转的说道。
    “不行，这个你必须拿着。”
    云子妍对于萧何的反应很是满意，笑了笑后一本正经的解释道。
    “放心，没你想的那么夸张，这不是一把真枪，而是一把信号枪。”
    “虽然外表看起来跟普通的枪差不多，但主要功能却是能在你遇到危险时自动定位。”
    “附近的有关人员好及时刚到，前来帮忙。”
    “现在这个世道，老实说你觉醒了灵气，安全度还没普通人高呢。”
    “而且这东西外表跟真枪一般无二，另一个作用就是拿来吓唬普通人。”
    “啊……”
    听到云子妍的这些话，萧何不由脸色一滞。
    “现在二十一世纪，都什么年代了，修仙还危险吗？”
    而且……为什么要吓唬普通人。
    萧何喉咙动了动，没问出来。
    “危险自然有，暂且不说什么其他存在，就说某些忽然得到力量，心志不过关的觉醒者就有不少，不然你以为那么多恐怖分子怎么来的。”
    云子妍白了萧何一眼，继续道
    “所以说才叫你低调点，生怕别人不知道你是修仙者过来找你麻烦啊。”
    说着，云子妍还用手指了指那把所谓的信号枪。
    “这东西，你别看好像没什么用，但关键时刻兴许真能救你一命。”
    “而且，吓唬普通人更是一吓一个准，他们哪知道什么修仙啊。”
    “如果遇到紧急情况，关键时刻你掏出一把枪，哪怕是样子货，情况也比你在普通人面前扯什么修仙威吓力强多了。”
    萧何脸色抽了抽。
    别说，他感觉还挺有道理的。
    就是那什么修仙危机，听起来怪吓人的啊。
    虽然早知道修仙不可能一帆风顺。但说到底现在也是二十一世纪，现代和谐主义社会。
    萧何也已经习惯了，本着乐观的态度，还以为尚有例外呢。
    说到底。
    还是天才跟天才过度有区别啊。
    萧何羡慕的看着李东。
    不过，他心里这么想着，云子妍却继续说道
    “你小子可别不知足。”
    “要知道，最近民间冒出来的觉醒者越来越多，这东西可不是谁都能有的。”
    “要是每个觉醒者政府都发配一把枪，就算是模型，那社会也乱套了，这个机会可不是谁都有的。”
    “所以，这个补偿，你真的赚大了。”
    听着云子妍都说到这个份上了，萧何沉默了一下，忽然觉得自己拿着这把信号枪也不错啊。
    嗯，既然警察都说的这么明白了，不介意小市民配枪，那他还有什么好拒绝的呢？
    反正不亏。
    “至于接下来的事，等你们进修仙学院自然会有人教你，别问我，这不是我的业务。”
    看着萧何脸上犹犹豫豫的表情，还没等他开口，云子妍就猜到他想干什么，直接粗暴打断了他的念想。
    正准备询问的萧何一咽，有些幽怨的望着云子妍。
    对此，云子妍自然不会在意，该交代的她是交代完了，不该交代的她也没必要交代。
    了解了两人的情况以后，关于对决这种小事，云子妍也懒得追究了。
    至于其他，那是修仙学院的任务，就不关云子妍的事了，她可没心情给萧何两人上课，又不是什么熟人。
    “既然没事，那你们可以走了，李东回去记得收拾一下，这星期就转校。”
    “至于萧何，安安心心上完这学期，下学期也会给你安排进修仙学院。”
    闻言，萧何和李东对视一眼，顿时泄气了，只好服从云子妍资本主义的嘴脸。
    在云子妍的带领下，两人也终于出了警局。
    虽然事情没有按照两人的意愿进行，但两人也不得不承认，一切看起来确实是在往好的那一方面发展。
    这一次出警察局，萧何跟李东都隐隐有一种感觉。
    从这一刻开始，他们好像已经跟过往不同，将迎接自己崭新的生活。
    “对了，你们两个……”
    云子妍回头看着一出警察局就满脸惆怅，无比骚包表情的两人，顿了一顿后，才揉了揉太阳穴道
    “要不要我送你们一程，我正好有公务出去调查。”
    萧何跟李东离开的脚步一顿，闻言有免费公交，自然没有拒绝的意思。
    “好。”x2
    等两人屁颠屁颠上车以后，萧何却按耐不住多嘴道。
    “警察小姐，像你这么强的人，出去办的，一般都是什么大案子吧！”
    云子妍瞥了萧何一眼，想了想，倒没有隐瞒的意思。
    “不，只是去找个人。”
    “找谁？集团总统？千金大小姐？还是说恐怖组织的头头！？”
    “不，只是找一个修仙前辈。”
    云子妍叹了一口气，她本来没打算说，不过既然萧何问起了，说说也无妨。
    “前几天的灵气汇聚，想来你们也感应到了。”
    “嗯，没错，那是一位修仙前辈来到了我们深市，目前警方还不知道到底是哪位。”
    说到这里，云子妍脸色变的严肃至极。
    “当初我因为一些事情耽误了，所以我们也没有及时上门拜访，现在想想，还真是失策啊。”
    “修仙前辈？”
    萧何心头一动。
    不知道为什么，他有种怪异的感觉。
    灵气汇聚。
    云子妍说的不会是自己吧？还是说当初他觉醒的时候旁边有另一位前辈正巧在修炼？
    不过好像想想也不可能，所以云子妍说的就是自己！？
    萧何纠结的看着云子妍，本想开口解释一下，就看到云子妍的脸已经不知不觉冷了下来。
    “原以为那位前辈只是路过，老实说我也没有过分在意。”
    “但在昨天，那位前辈也不知是不是闲的蛋疼，居然无缘无故把附近一座小山给削平了。”
    “后来再找也没找到，可能是跑了，不过他倒是跑的轻松，我们警察局因为这事就不轻松了。”
    “就因为他一时兴起，给我们部门不知道带来多大麻烦，呵，算什么前辈，完全没有什么前辈风范。”
    “这些家伙，没一个省心的！”
    “呜……”
    萧何越听越不对劲，脸色抽了抽，准备坦白的话咽回去，小心翼翼的试探了一句“那如果找到了怎么处理？”
    “还能怎么办。”
    云子妍看起来对于所谓的修仙大前辈怨气十足，语气却也无可奈何。
    “毕竟是前辈，找到了到时候也只能要他赔个百八十万呗，对于他们那种人来说，简直不痛不痒。”
    “百、百八十万？”
    萧何吓得都有些结巴了“要这么多！？”
    “当然咯……”
    云子妍沉思了一下，极其认真的说道
    “毕竟削掉了一座山头，影响还挺大的，损失什么的倒是无所谓，但赔个百八十万是必然的。”
    “对于那一类人，政府其实还是有所限制的，虽然我觉得百八十万对他们跟本不痛不痒就是了。”
    萧何“…………”
    s这是一章正经的过度章节！
