    没有任何反抗之力，萧何跟李东在云子妍的抓捕之下，再次被带到了警局里的小黑屋。
    与上次不同的是，这次审问萧何的，倒不再是那个中年大汉，而是由云子妍本人亲自持刀。
    经过被云子妍一拳撂倒的经历，也让两人知道这个警察并不是什么普通人，而是跟自己一样的修仙者！
    还是那种比他们强大无数倍的前辈大能！搞得两人异常的紧张。
    有种偷偷摸摸脱单被组织发现了的感觉。
    唯一值得庆幸的是，萧何和李东被关在了同一个审问室里，想像之中的分开审问并没有发生。
    偷偷瞄了一眼身旁的李东，萧何感觉自己老有安全感了，比起上次，整个人都轻松了不少。
    靠谱！
    “萧何，你笑什么！”
    站在两人对面，云子妍黑着脸，刚准备开口，无意中看到萧何脸上轻松自在的表情就气不打一处。
    好啊，上次来的时候至少还知道怕，这才过了多久，就开始把警察局不当一回事了。
    “…………”萧何一脸懵逼，他没笑啊。
    “这才过去多久，你萧何又被抓进警察局很自豪是不是！”
    “…………”他没有啊。
    “觉醒了灵气、勉强搞到一本功法也就算了，这都是你的运气，但不知道什么叫低调吗你是猪吗！”
    “…………”这不是想多了解一下灵气的妙用反正别人也看不见。
    萧何木木的站在原地，不敢说话。
    “萧何，跟你说话呢，别东张西望！”云子妍面带怒容，矛头指着萧何。
    萧何感觉自己很委屈，他不就笑了一下吗
    “对不起，我知道错了。”总之，先道歉吧。
    “哼，我记得你上次也是这么说的，萧何同学。”
    “…………”
    那不是因为上次他是真的错了吗
    萧何沉默了一下，张了张嘴，到底没敢把话说出来。
    幸好，一旁的李东及时助攻：“对不起，警察小姐，我们真的知道错了。”
    李东有些头皮发麻，他感觉云子妍火气好像有点出乎意料的大啊。
    云子妍看了他一眼，重重的叹了一口气。
    她当然火气大，前几天也不知道哪位前辈开玩笑，莫名其妙用剑削了附近一个山头。
    得亏没有伤到什么人，让云子妍松了一口气，但放着这种不稳定因数不管肯定是不行的。
    云子妍第一时间联想的自然是之前那位修炼引起了轰动的大佬，不然哪有这么巧的事。
    本想着上门拜访，但在她之前感应的位置附近，别说什么修仙前辈了，连一个觉醒者都没有发现。
    这次再次出发到了深海高中，看到这极其精彩的一幕。
    “你说你们，连正统的修仙常识都不知道，走都还没学会，就想着飞了”云子妍脸色稍缓。
    回想起之前萧何两人的‘打斗’，甚至有些哭笑不得。
    他们那哪叫什么对决啊，完全就是单纯的站在原地，将灵气推来推去，简直low到爆。
    也就能欺负欺负方克这种普通人。
    就像修仙世界，一个啥都不懂的修仙者跑到一个啥都不懂的凡人面前耀武扬威一样。
    让另一个修仙者看见，会觉得丢人现眼，云子妍当时都有点不忍直视。
    “我觉得挺成功的啊。”看着云子妍脸色缓和下来，萧何小心翼翼的发表不同观点。
    云子妍瞥了一眼萧何。
    好吧，这里确实有个在凡人面前耀武扬威以后还倍感自豪的存在。
    “……这次就算了，以后你们两个记得注意一点，下学期政府会安排你们转校。”
    “转校”萧何跟李东面面相觑。
    “自然，你们已经不是普通人了，当然不能留在普通人的学校，到时候政府会安排你们加入专门的修仙学校。”
    萧何跟李东都是倒吸了一口凉气。
    传说中的修仙学校！
    “等等，既然要转校，为什么不是这学期就转过去”李东下意识的问道。
    萧何闻言，也是好奇的看向云子妍。
    是啊，为什么不这个学期就转
    是还没到时机吗
    或者说有什么更深层次的寓意
    天机不可泄露！
    云子妍瞟了两人一眼，倒没有隐瞒，说道。
    “因为突然转校会引起外人的猜疑啊，而且还是八竿子打不着一撇的两个人，不感觉很奇怪吗”
    “虽然一般不会有人因此联想到修仙学院，但说到底修仙学院也已经开学了啊，下次招生在九月份呢。”
    “插班生插进去你又没啥优势，老师不会因为你一个人重新开始，半路出家进去了你也听不懂，当然没必要，所以就下星期咯。”
    “…………”
    萧何一阵呆愣，李东也是半天没有反应过来。
    这么深奥的问题，答案就这么简单！
    这答案真俗，接地气。
    话说回来，所谓修仙者争分夺秒，与天争，与地争，与人争，日天日地日空气的情况呢
    这怕不是个假仙吧
    “所以你们这学期，就安安心心读书就行了，别想那些有的没的。”云子妍淡淡的说道。
    “也不要觉得自己特殊就感到不安，我们这种存在，虽然不多，但也不至于稀奇。”
    “一般来说，别说是你们这种运气好得到功法的修仙者，就算是那种只要觉醒了灵气的存在，政府一旦发现，也会根据个人意愿招安，是去是留都不会强迫。”
    “当然，一般也没人会拒绝招安就是了。”
    是啊，都发现了新世界的大门，谁不想进去试试，又怎么可能拒绝。
    说到这里，云子妍忽然顿了一下，疑惑的问道：
    “对了，你们的修仙功法哪里来的这种东西可不多见，你们两个学生怎么可能拥有这种东西”
    “额……”
    萧何和李东对视了一眼，均看到了对方眼中的迷茫。
    修仙功法……原来不多见，是稀罕物吗
    云子妍感受到两人突然变的诡异的目光，顿时有点不自在，她有说错什么吗
    仔细回忆了一遍，云子妍摇了摇头，没说错什么啊。
    “怎么，难道是不能说吗”
    大概是某位前辈传授给他们，不方便透露吧。
    云子妍想了想，只想到这个可能。
    “不、不是。”李东打量了萧何一眼，见他没有阻止，才小心翼翼的说道：“我们是从百度上查的。”
    “哦，原来如此，是百度啊。”
    “是、是啊，百度。”
    “……等一下，你说什么，百度！”
    云子妍如遭雷击。
