    两女
    物以类聚，人以群分。
    田果是个吃货，陆锋也是个吃货，平时话又特别多，而且又非常胆小，今天怎么变得那么冷静了？
    其实，田果还是挺喜欢陆锋的，会做好吃的，人长得又帅。她的闺蜜欧阳倩也挺喜欢他。
    如果陆锋能够争气一点，变得有霸气一点，再有点男人味一点，凭他帅气的面孔和还算挺拔的身材，就相当完美了。
    要真那样的话，当他的女朋友也不是不可以。可是没有如果，陆锋就是一个兵营中的异类，一个当兵的每天总喜欢找吃的，训练一点也不认真，经常三天打鱼两天晒网。
    在新兵营里头，陆锋的名字都传开了。经常被方团长公开场合点名，不过这家伙依旧是我行我素，该偷懒的时候还是偷懒，该找吃的还是找吃的，脸皮出奇的厚。
    这样一个胆小，脸皮又厚的新兵，今天居然顶撞几个老兵，还在方团长面前给自己开脱。这令田果有点搞不懂了。
    难道就这家伙今天吃错药了？
    胆子变肥了？
    田果哪里知道陆锋的灵魂换了另外一个人，还绑定了一个牛逼的系统，已经不是以前那个软弱的陆锋了。
    “陆锋，听说你在新兵射击考核项目的时候打出98环的成绩？还越野得了第一，又穿越火线，打出10环？”
    田果在饭堂的时候，听不少新兵都在议论陆锋。
    说陆锋是这次新兵考核中最大的黑马，很可能被选入英雄连队。
    当听到这个消息的时候，田果还以为是听错，是不是同名同姓的陆锋，仔细一听，真是自己那个好吃懒做的陆锋。
    打出98环没准是走了天大的运气，可是负重越野靠的是真本事。
    陆锋那样的身子骨？能扛着57公斤，跑了10公里，还抛出一个第一名！
    田果的第一反应是天神附身了。
    陆锋点了点头。
    田果惊讶的盯着陆锋，道：“你吃了兴奋剂？”
    陆锋额头冒出一根黑线。
    “开玩笑，别当真啊。”田果呵呵笑起来，“反正，你突然爆发一下也好，不然别人老是说你不行。一个男人，怎么能不行？”
    陆锋额头又冒出一根黑线。
    田果笑得更欢了，道：“我不是说你不行，你别这样看着我啊。”
    陆锋无语了。
    田果一想到陆锋以前的样子就想笑，最后看到陆锋板着个脸，终于不笑了，咳嗽了两声。
    “我还有件事提前跟你说一下，过段时间我不在炊事班做事了。方团长找过我，给我一个加入狼牙特战旅的名额，我准备去哪里训练，以后会成为一名特种兵。”
    “知道狼牙特种作战旅吗？你那么懒，问了也是白问。告诉你，狼牙特战旅是我们军区最牛的作战部队”
    田果将狼牙特战旅吹一遍，最后说道：“我和你关系那么铁，临走之前请你搓一顿，算是告别，以后我们肯定很少见面了。”
    田果口沫横飞，陆锋都不好意思告诉她，自己也被选中特种兵集训考核了。
    田果拍拍陆锋肩膀，道：“别伤心，以后有机会，我会来看你的。”
    陆锋嘿嘿一笑。
    两人正准备下馆子，走在路上边说边聊，田果一路都在兴奋的说着关于狼牙作战旅过去光荣事迹。
    “田果，陆锋。”
    “欧阳倩！”
    田果抬眼一看，看到欧阳倩带着两名消防员走来。
    欧阳倩老远便向田果他们打招呼。
    等欧阳倩走近，陆锋注意到欧阳倩。
    田果比欧阳倩多了一份亲近感，犹如邻家女孩，但欧阳倩相对清秀，身材高挑，十分俊秀，尤其是她的两道柳眉，令人眼前一亮。
    如果田果是属于那种大大咧咧的吃货型美女，那么欧阳倩属于那种英气十足的美女款。
    欧阳倩走过来，道：“遇见你们正好。在我们军区附近居民区在一株珍贵的古树上出现一窝毒蜂，很多居民的小孩被这窝毒蜂蜇伤了好几个，都被送去医院了。”
    “毒蜂窝太高，几乎在树梢上，附近的居民都搞不定，通向古树的道路又非常狭小，消防车无法进去，总之连消防员都搞不定。他们希望我们军区帮忙一下，你们要有空的话一起吧。”
    陆锋以前经常找田果，田果又跟欧阳倩很熟，有好吃也把欧阳倩拉上。这么一来二去，陆锋跟欧阳倩也混熟了。
    “叮，兽血融合系统发布随机任务，成功摘除马蜂窝，奖励100经验，奖励兽血融合精华液强化一次。”
    又有任务！
    这系统简直是送分童子，还奖励兽血精华液？
    陆锋还有一次兽血精华液没有使用，要是完成这次任务，连续使用两次兽血精华液的话，属性便达到5，不就达到选择金蛇格斗术的条件了？
    干！
    本来陆锋不想去理会这些杂事，但为了经验值，拼了！
    在加上自己不是刚刚获取灵猴攀爬技能？
    现在让陆锋爬树，抓毒蜂，这个任务不是为他量身定做？
    “行！”陆锋立马答应。
    田果本来还想拒绝，抓毒蜂，可不是闹着玩的，搞不好被蛰到脸上，脸上长个大包就毁容了！
    “陆锋，你知道毒蜂是什么东西吗？别随便答应，搞不定怎么办？”田果一脸不乐意。
    陆锋板着脸，沉声道：“田果，我们当兵不就是保家卫国，保护我们的国民，为我们的国民着想？别一天到晚老是惦记着吃，多想想，怎么才能为百姓做点事实。”
    田果眉头顿时竖起一个“v”字，还想怼回几句，却被欧阳倩拉到一边，低声说道：“说好了，一起公平竞争，不许反悔。听说，陆锋的不仅枪法变好了，而且胆量也变大了。”
    “如果他再优秀一点，我们一起公平追他，你不会背着我偷偷下手吧？”
    田果低声笑骂道：“瞎说什么呢!”
    她嘴上虽然这么说，不过确实有点小心思，主要是陆锋跟过去不大一样了。
    他变强是其次，主要他的突然变的霸气起来。
    田果还清晰的激记得，在饭堂上陆锋训话的气势，特爷们！
    令田果心动不已！
    要是陆锋真的变得强上一些……
    当男朋友确实也不错。
    顿时，两个女人偷偷看向陆锋。
