    陆锋嘿嘿一笑，还没回答，饭店老板从后厨，端出一盘蜂蜜块，对陆锋竖起大拇指，道：“这是大黄蜂，专门在非常难攀爬的树上做窝。你弄的这个蜂巢这么完整，真心厉害，你是怎么搞到的？”
    陆锋见到好吃的，眼睛一亮，抓起一块蜂巢蜜塞进嘴里，大快朵颐。
    田果也不甘落后，抓起来就吃，嗯嗯的说：“好香甜，好吃！”
    欧阳倩也忍不住了。
    三个吃货，顿时分抢着吃。
    “你们先吃，别吃光，我去洗手间一趟。”
    吃到一半，陆锋跑去了洗手间。
    他惦记着他的万兽精华液，那玩意必须尽快服用，不然效果会大大降低。
    “你慢点，别急。”田果喊道。
    等陆锋的身影消失在洗手间的时候，田果和欧阳倩两人开始嘀咕起来。
    “以前怎么没发现陆锋这么会爬树？刚才那么高的树，我都被他吓出一身冷汗。”欧阳倩道。
    田果将一块金黄色的蜂蜜塞进嘴里后，道：“搞不清楚，我感觉陆锋今天挺特别的。”
    “你知道吗？今天在饭堂的时候，他竟然敢训斥一帮老兵。那架势，怎么说呢，特像个爷们！”
    “难道陆锋突然觉醒了？”欧阳倩笑道。
    “不知道，总之挺奇怪。不过，我们都要去当特种兵了，以后他和我们的差距会越来越大。要是陆锋以前努力一点，也不会搞得像现在这样。”田果叹息道。
    “那家伙确实有点懒，明明挺有天赋的，却不怎么去利用。他虽然爬树爬得不错，可惜在部队靠的是强悍的身体素质。陆锋的体型有点类似白斩鸡，以后只能进后勤部队，当个掌勺后厨。反正他也是个吃货，没准这个位置正好发挥他的特长。”欧阳倩微笑道。
    田果点了点头，撇嘴道：“这家伙要是控制一下自己体型，还是蛮好看的，长得又那么帅。不过，倩倩，你见过白斩鸡爬树有那么快的吗？”
    欧阳倩一愣，惊讶道：“对哦。难道，我们都看走眼了？”
    陆锋走进一个卫生间，急忙把门板反锁上，拿出兽血精华液。
    他一共有两次强化的机会。
    第一次系统升级还没来得及用，第二次是刚才完成系统随机任务。
    “拼了！”
    陆锋一口将兽血精华液吞进肚子里，早有心理准备的陆锋，在将兽血精华液吞进去后，他立刻咬紧牙关，全身绷紧了肌肉，抵抗那股撕心裂肺的疼痛。
    咔咔！
    在卫生间里面，陆锋咬牙切齿的声音咔咔响，像是凶狠的猛兽在磨它锋利的牙齿。
    “什么声音？”
    卫生间旁边的一个哥们，正在蹲大号，忽然听到隔壁嘎嘎的声音。
    刚开始声音不是特别大，可是后面声音越来越大！
    而且声音听起来特别诡异，这哥们胆子本来不小，可是汗毛一下子竖起来，不敢多待了!
    抽出一把纸巾，屁股只抹了一半，跑出卫生间。
    陆锋双拳握紧，手臂绷紧的肌肉，凸起一块块，以一种肉眼可以观察到的变化速度，一点一点的收紧。
    在腹部的位置，陆锋原本的肚腩也发生了改变，身上的肥肉渐渐消失了，变成一块块健康的肌肉。
    虽然，还没呈现八块腹肌，但出具规模，轮廓清晰可见。
    陆锋从手臂，到身体，再到大腿肌肉在慢慢收紧，变得更加有线条。
    在陆锋忍受痛苦的时候，也感受到体内在次提升的力量。
    “叮，宿主融合兽血精华液，全属性+1！”
    终于顶过疼痛的陆锋，顿时全身一轻，整人神清气爽，说不出的舒服。
    陆锋明显感受到自己身体的变化，腹部的赘肉不见了，手臂也变得越发结实有力。
    陆锋试着挥动一下拳头，发出呼一声。
    力量和速度提升了一倍。
    这个时候，陆锋敏锐的听力，听到细微脚步传来，知道有人靠近了。
    “什么声音？胡说八道！”
    刚才跑出去的哥们，把老板叫来，结果哪里看到什么危险生物，或者听到可怕的磨牙声。
    哥们一脸的疑惑。
    “难道刚才听错了？”
    “瞎胡闹！”
    老板转身走了。
    哥们肚子憋得难受，又开始蹲大号。
    陆锋感受到强化对自己身体带来的巨大变化，兴奋中，再次咬牙，将兽血精华吞进肚子里。
    这一刻，惨哼的呻吟再次从卫生间里传出，犹如一头受伤的野兽。
    这种低吼声，绝对不是人类能发出的声音。
    这次陆锋承受的痛苦更猛烈，因为连续两次服用，对身体的刺激更大。
    隔壁的哥们，刚放松，忽然听到更恐怖的低吼声，脸刷一下变白，顾不了那么了，提着裤子往外冲。
    “老板，有野兽”
    “叮！宿主融合兽血精华液，全属性+1！”
    陆锋连续两次使用兽血精华液改造，身体的肌肉凸出来，原本不是特别明显的八块腹肌，全部体现出来，身上犹如流水线般的肌肉，充斥着一股重重的金属感。
    陆锋双目精光四射，神采奕奕，焕发出强大的自信。
    以前陆锋好吃懒作，全身长得像白斩鸡，挺着小啤酒肚。
    现在看过，完全换了一个人。
    陆锋对着镜子嘿嘿一笑。
    在陆锋的脑海中跳出个人属性。
    士兵：陆锋
    职业：士兵
    等级：3级
    属性：根骨5，悟性5，体质5，力量5，速度5（常人：1）
    技能：金雕感应技能，狸伏狼行技能，灵猴攀爬技能
    经验值：0/400
    “果然增加了两个属性点。终于达到5，只要积累够400个经验点，升级，就可以选择金蛇格斗技能！”
    陆锋顿时充满期待。
    这个时候，跑去的哥们又拉着老板进来，正好看到陆锋在洗手。
    卫生间里就陆锋一个人。
    “胡说八道，哪里来的野兽？大帅哥有一个。”老板气得嘴巴都歪了。
    哥们一脸懵逼，自言自语的说：“怎么会没有呢？我明明听到”
    老板对陆锋的印象深刻，他找来的大黄蜂窝是极品。
    他在仔细看陆锋的时候，怎么感觉陆锋有点不同了？
    对了！
    更硬朗，更帅气！
    一身男子气概！
    要不是把自己高中女儿介绍给他？
    太小了。
    对啊，我不是还有一个上大学的女儿吗？
