    舍
    砰！
    刺耳的枪声响起，子弹射在陆锋脚下，相差不到1公分，掀起一小片泥土。
    陆锋一动不动。
    范天雷颇为欣赏的说道：“狼头，你看。这个士兵的心理素质够强吧？”
    何志军冷哼一声，道：“反应慢还差不多。”
    龙小云轻声道：“本能的闪避动作，哪怕是潜意识的一点反应都没有，只能说明他反应特慢。”
    范天雷一脸尴尬。
    他们哪里知道陆锋敏锐观察力，从范天雷抬枪的手势，以及枪口对准的方向，可以判断得出子弹不会打到自己。
    纯粹吓唬小孩的把戏。
    陆锋不慌不忙的转身跑向林子。
    范天雷看到陆锋转身跑动，沉声说道：“你们拭目以待，这个士兵是被方团长埋没的人才，我选兵的眼力从来不差。”
    龙小云微笑，道：“他的反应虽然慢了半拍，不过，这个士兵确实挺有意思。如果我没猜错他刚才应该是在研究我们的策略或者在等待什么。”
    范天雷道：“这个士兵的内在潜力你们还没亲眼见识过，当初我在新兵营考核他的时候”
    范天雷将陆锋在新兵考核中的表现，大概说了一遍。
    “哦？能穿过火线完成射击，对新兵来说确实是不错的成绩。”龙小云在听完后，点头道。
    “是骡子是马，拉出来溜溜就知道。”何志军对陆锋不怎么看好，看他刚才的反应，愣头兵还差不多。
    “范参谋，这次特种兵考核训练，时间紧任务重。首长对这次人员的选拔非常重视，我在领导面前打了包票在规定的时间内，完成任务。”何志军重重的说道。
    范天雷有点为难的说道：“狼头，我主要是成立红细胞，红细胞又不招收女兵。那个火凤凰女子特种兵一群女兵能干什么？上战场上基本是炮灰，为什么要成立？”
    女子特种兵在军区是首次成立，没有任何经验可循。
    另外，女人的身体素质相对男兵要差许多，自古上战场打仗都是男人的事，女兵在后方做做绣花鞋还成。
    龙小云剑眉一挑，道：“怎么？范参谋看不起女兵？”
    范天雷这才记起旁边还有个龙小云，她也是个女人。他尴尬的笑了笑，赶忙说道：“怎么会看不起女兵？女人是半边天嘛。”
    龙小云身份不简单，别说是狼头，就算是军区首长对她都非常客气。反正是能不招惹，别去招惹。
    何志军替范天雷解围，道：“放心，又不是单指你一个人。等着，会有人来协助你。”
    “谁啊？”范天雷惊讶道。
    “等会你就是知道了。”何志军卖关子道。
    此刻，在距离军区基地十公里外，两辆军用吉普车正火速朝基地行驶。
    车上赫然坐着闵南军区狼牙作战旅雷电突击队全体成员。
    “头，首长到底什么意思？让我们去训练一群女兵不是瞎搞吗？”老狐狸憋不住唠叨道。
    “我还以为有啥重大任务。”小蜜蜂也忍不住嘀咕几句。
    “我不是看不起女兵，可是上战场打仗，那是男人干的事情。她们一帮女兵身体素质摆在那，能训练出什么成绩？”大牛道。
    阎王笑了笑，道：“女兵也有女兵的优点，古代不是有个花木兰，巾帼不让须眉。”
    “老掉牙了。”哈雷道，“头，你就是说两句啊，真带我们去训练一帮娘们？”
    雷战长着一张扑克脸，严肃道：“别小看女人！有时候女人的战斗力丝毫不差男人！另外，我听说首都军区的龙小云也来了。”
    “龙小云？号称首都军区第一铁腕的铁娘子？首都军区战狼战队的队长？”阎王惊讶道。
    “是的。”雷战点头道。
    “她来做什么？”
    “据说是准备重新组建的她战狼战队，具体在这次特种兵集中考核训练中，担任什么身份，我也不懂。”雷战道。
    “总之，上级既然要成立女子特种兵交给我们选拔训练，必须做到完美！都听清楚了吗？”
    “是！”
    众人齐声回答。
    20分后，雷电突击队提前预定时间5分钟到达基地。
    雷战第一个跳下车，迅速跑向何志军。
    “报告首长，雷电突击队全体成员奉命前来报道，请指示！”雷战浑厚的声音向何志军敬礼后道。
    范天雷一看是雷电突击队，脸上露出一丝笑容。
    “原来是他们。”
    雷战的雷电突击队在闵南军区是首屈一指的王牌特种部队，军区一把锋利的尖刀，作战实力不用多说。
    在过去执行101次任务，完美完成任务！
    这样的战绩开创闵南军区成立以来最强悍的纪录保持者。
    让他们协助训练，范天雷当然轻松不少。
    龙小云听说过雷电突击队，往雷战身上迅速扫视一眼。
    职业军人的气质！
    何志军道：“这是京城龙小云上校。”
    雷战犀利的眼神转向龙小云，迟疑了一下，还是向龙小云敬礼。
    “你好！”
    “你好！”龙小云回礼。
    然后很客气的握下手。
    雷战有点诧异，龙小云身边只有一个人，也想成立特战部队？
    何志军等人会务时，在林子边缘处一棵大树上，陆锋举目四望。
    这棵大树枝干光溜溜，正常人没有辅助器械的话根本爬不上。
    “雷战，特3的头号教官也来了。加上林子中的何晨光等人，特2的人也到了。特1的人老了？不见了？”
    “《战狼》的人只见冷锋和龙小云，其他人没来？看来应该是战狼战队的人员也有损失。”
    陆锋脑子飞速的思考。
    “这次基本上所有人都到齐，越来越热闹了。”
