    田果低声道：“警告你啊，别在想占我便宜。”
    “我什么时候占你便宜了？好像都是你主动”
    “还说。”
    “”
    有点兵痞模样的老兵，眉头一竖，不时打量陆锋。
    这家伙一直跟两位漂亮的女兵聊天，一路上有说有笑，聊得别提多开心了。
    可是其他女兵呢？对他们男兵是泾渭分明！
    “哥们，你叫什么名字？到了基地我罩着你。他们都叫冷锋，冰冷的冷，锋利的锋，首都军区。”冷锋拍拍陆锋的肩膀笑道。
    冷锋？
    我去！搞什么鬼？他不是《战狼》里面的角色？首都军区战狼战队怎么也跑到这里来凑热闹了？
    剧情全乱套！
    连人物也开始穿插了？
    陆锋对冷锋这货实在不怎么感冒，淡淡的说道：“冷锋？久仰大名。听说你在京城闯祸，差点被开除了？”
    冷锋额头冒出一根黑线，道：“哥们，你是哪壶不开提哪壶？”
    陆锋道：“我尽量不鄙视你。”
    田果等人忍不住咯咯笑起来。
    冷锋一脸憋屈，这家伙怎么难搭讪？他怎么猜出我犯了错误？
    他尴尬的露出一丝笑容，然后拍拍胸口，道：“你们肯定不知道，我以前执行过不少特殊任务，去过边境，跟恐怖分子交过手，也跟毒贩子打了几场。”
    “不是我吹，我丛林作战的经验非常丰富，以后你们有什么不懂地方可以来问我。另外，根据我的经验判断，这次特种兵考核会比以往任何一次都难……”
    冷锋自言自语，自吹自擂，说得口沫横飞。
    王艳兵本身也是个痞子，没想冷锋比自己还能吹，几乎用同一个调子，道：“我说哥们，不吹牛逼，我们还可以是朋友。你都执行特殊任务，上过战场了，还跑来参加特种兵集训？忽悠谁啊！”
    冷锋脸一红，指着陆锋道：“真给这位兄弟给猜对，犯错误了。”
    “犯错误？”
    顿时，所有人再次齐刷刷的看向陆锋。
    尤其是田果和欧阳倩。
    刚才陆锋一口笃定，不像是猜的。冷锋是首都军区，陆锋怎么连首都军区的事情都懂？在联想到陆锋是走后门才获得的名额。
    陆锋的后台到底有多硬啊？
    “犯了什么错误？”王艳兵顿时好奇，他也注意到陆锋，在军车上左拥右抱的就属他。
    陆锋没理会。
    王艳兵碰了钉子。
    冷锋笑起来，道：“没啥事，都过去了。主要看这次，我提醒各位，这次的考核非常比寻常”
    陆锋直接闭眼。
    崎岖的山路越来越难走，凌锋虽然闭着眼睛，但是敏锐的神经能够从车子剧烈的摇晃中在，判断出来他们已经到了深山里。
    田果和欧阳倩两人昏昏欲睡，一路颠簸太累了，加上今天起得这么早。
    “醒醒!准备到基地了！”陆锋提醒道。
    田果打着哈欠。
    “到了？”
    欧阳倩跟着醒过来。
    这时候，轰一声巨响，军区周围连续响起巨大的爆破声。
    枝丫一声，军车停下来。
    陆锋朝车外看去，只看到前方一名身材火爆的女军官，头戴军帽，身穿一件绿色军背心，长腿穿绿白色军裤，脚下长靴。
    她手里提着一个扩音器，喊道：“你们的第一项考核就是用你们最快的速度跑路，在野外生存一夜！我提醒你们，有另外一批老兵会对你们进行抓捕，前150人被抓到，立刻淘汰！”
    “龙小云！”陆锋一眼认出龙小云。
    什么情况？
    在陆锋疑惑的时候，范天雷忍不住站出来，也提着扩音器，铿锵有力的喊道：“都赶紧下车！把你们吃奶的力气都使出来！用力跑！”
    “你们还愣着做什么？难道想被一锅端，想被第一个被淘汰吗？”
    “我告诉你们，你们之后拼命的跑，别被抓到……”
    陆锋所在的军车正好100人，听到命令后，快速的跳下车子，尤其是冷锋等几个老兵。他们反应最迅速，第一时间跳下车子，撒腿便往林子里面跑。
    陆锋跳下来后，仔细观察，立刻发现范天雷和狼头何志军，在加上一个龙小云。
    “他们三个同时出场？这是什么剧情？乱套了！”
    陆锋在观察何志军等人的时候，范天雷等人也注意到了陆锋。
    范天雷一眼便认出陆锋，额头顿时冒出一根黑线，对陆锋大吼一声，道：“陆锋，你还愣着做什么？赶紧跑啊！”
    “他就是陆锋？那个你特别推荐的新兵？”何志军一脸疑惑的看向陆锋。
    其他人都拼命的往林子里面跑，恨不得多长出一跳腿。
    这家伙倒好，咸鱼士兵懵逼了！
    不跑也就是算了，还疑惑的打量着他们。
    傻了？
    何志军顿时露出不满的表情。
    龙小云眉头锁紧，这样的士兵是怎么通过初步考核选拔的？
    难道是范天雷的亲戚？
    “是的！这个新人的枪法，越野，心里素质都相当不错，是个非常不错的好苗子。”范天雷道。
    这家伙这会怎么犯迷糊了？
    何志军冷哼一声，道：“这样的心里素质也叫不错？估计第一个被抓的就是他。老范，恐怕这次你是看走眼了。”
    何志军仔细打量这个叫陆锋的新兵，长得细皮嫩肉，十分帅气，都可以去当男明星了。
    “他去唱戏可以，留在军队，去当文艺兵。”何志军补充了一句。
    龙小云仔细打量陆锋。
    这家伙一脸疑惑的看着自己。
    什么意思？
    范天雷对陆锋是非常看好，他现在可能没反应过来，等他反应过来便有好戏看了。
    “狼头，我们要不要打个赌？”范天雷笑道。
    “哦？怎么赌？”何志军朗声道。
    ……
    陆锋再次确定剧本全乱了。
    龙小云是电影《战狼》里的女主，陆锋其实挺喜欢她的。
    “乱点更好！”
    陆锋嘿嘿一笑，不由得再次打量身材火爆的龙小云。
    这时，陆锋忽然看到范天雷掏出一把92手枪指向陆锋，厉声道：“你还不跑？”
    砰！
    范天雷扣动了扳机。
