    陆锋走出来，他的身体经过连续两次改后，听力超好，隔着五六米远，便听到田果和欧阳倩在小声谈论，说他的身体素质不行。除非下苦功夫，把身体锻炼起来，不然很难在部队里建立一番事业。
    陆锋走过来，道：“你们说我肥？我哪里肥了？”
    田果和欧阳倩笑着抬眼，正想说你哪里都肥，可是目光落在陆锋的时候，不由得一愣。
    此刻，陆锋穿的是军背心，上半身的肌肉隆起来，手臂的肌肉一块一块，充满爆发力，
    哪里还找得出一块肥肉？
    两人面面相觑，难道以前看走眼了，把肌肉当成肥肉？
    田果和欧阳倩的审美观都非常挑剔，陆锋现在的体格完全符合她们的审美标准，硬朗，帅气，自信！
    两人都感觉陆锋的气质大变！
    她们从陆锋身上看到无比自信，透一股男性的魅力。
    以前那个白斩鸡一样的陆锋，没法比啊。
    这是怎么回事？他去一趟卫生间，怎么有这么大的改变？
    顿时，陆锋高达挺拔，强壮，帅气的形象印在田果和欧阳倩两人的脑海里。
    田果瞪大眼眸，伸手去摸陆锋，惊讶道：“以前怎么没看出来？是不是偷偷穿了肌肉服？”
    陆锋轻易的避开，嘿嘿一笑，道：“注意军人形象，别乱摸。”
    田果顿时无语，道：“呀，夸你两句，你还嘚瑟了。”
    欧阳倩神秘兮兮的说：“陆锋，怎么感觉你去一趟卫生间出来，变化那么大？里面撞到美女了？”
    陆锋笑，道：“馆子里，除了你们两个，还有其他美女吗？”
    “咦，陆锋，你什么时候变得这么会说话了？”欧阳倩笑道。
    “这个我说的是实话。”
    三人饱餐一顿，然后一起出来逛一逛，放松一下心情。
    “又一个，美女向陆锋笑了。”
    “这已经第六个了吧？”欧阳倩道。
    “不止了！”田果道。
    跟陆锋逛街，她们很快发现陆锋有很高的回头率，那些街上20岁的美女看到陆锋像是犯了花痴一样，在看陆锋身边田果和欧阳倩，眼神都充满敌意。
    田果本来心情还好好，可是一路被人用像抢了她们男人一样的眼神盯着自己，心情顿时不美丽了。
    “不逛了。”
    欧阳倩没什么感觉，反正眼神又杀不死人，让别的女人羡慕嫉妒一下，感觉也蛮好的。
    “陆锋，长那么帅做什么？是不是偷吃了人参果？”田果埋怨道。
    陆锋嘿嘿一笑。
    他连续服用两次兽血精华液改造身体，那玩意是要让自己成为最猛的男人，比那个人参果牛逼多了。
    这时田果和欧阳倩几乎同时手机响起来。
    两人接了电话，双眼变得兴奋起来。两人在挂了电话后，相互望了一眼，都忍不住笑了起来。
    “陆锋，我们刚接到通知，明天要去闵南军区狼牙作战旅报道，参加特种兵集中训练考核，以后恐怕很难在有时间像现在这样闲逛了。”田果轻声道。
    “后见面都难。陆锋，你以前怎么不争气一点，要是能跟我们一起去参加考核，成为特种兵多好。”欧阳倩无奈道。
    “我”
    “现在说什么都没用了。陆锋，我们拥抱一下吧，来一次浪漫的告别。”田果主动拥抱陆锋。
    陆锋还没反应过来，田果的大凶已经压住陆锋了。
    田果平时跟陆锋都是直来直往，大大咧咧的像个哥们。不过，如此放开的拥抱陆锋还是第一次。
    田果一个熊抱，胸口立刻感觉到一股异样，被挤压的感觉，陆锋的胸膛好结实，感觉像大理石一样。
    同时，一股充满阳刚之气扑面而来，田果都忍不住脸红了，急忙松开陆锋，把头转向一边。
    “倩倩，陆锋的肌肉不是假的，你也试一试。”田果低声道。
    欧阳倩也过来跟陆锋拥抱，结果也是一脸震撼！
    陆锋的身材绝对不是假的！
    因为只是隔着一件军背心，二女感受特别清晰。
    陆锋强壮的体魄散发出灼热的气息。
    本来田果和欧阳倩想试探一下陆锋身材，现在怎么感觉自己被他占了便宜？
    陆锋不多说什么，简单道：“后会有期。”
    “再见。”
    田果和欧阳倩有点尴尬的说道。
    “果果，我们是不是吃亏了？”欧阳倩道。
    “亏大了！”
    “”
    陆锋回到宿舍，在路上他也接到了明天集合的通知。
    他走到镜子前，仔细端详一下自己的变化。
    “我靠！皮肤果然比以前好了许多！”
    毛孔变得更细密，比美女的皮肤还好，整个人看过去更帅，而且棱角分明的外表，散发出阳刚之气。
    陆锋脱掉军背心，看到一身鼓起的肌肉，顿时感觉像做梦一样。
    “难怪田果她们抱自己的时候，会偷偷脸红，太强壮了！”
    陆锋在方寸之间，挥舞拳头，感受拳头那股疯狂的爆发力。
    “速度最少提升了两倍！”
    陆锋舞动完拳头，试着在地板上做俯卧撑，单手单手指！
    要是有人看到，一定会感叹。
    “好变态的体魄！”
    陆锋轻轻一跃，感受身体从力量，速度，耐力等等巨大的改变，跟以前比起来，简直是鸟枪换大炮！
    过了一会，其他战友训练回来，看到陆锋正在整理自己衣物。
    “陆锋，你怎么不去训练了？”
    陆锋轻描淡写的说道：“我明天离开新兵营，去当特种兵，暂时不用训练。”
    “啥？”
    周围的舍友忍不住笑起来。
    “哥，你不装逼，我们还是朋友。”一名体格高大挺拔的战友笑道。
