    陆锋没理会，继续收拾自己的行李。
    “真的假的？”
    “陆锋，我知道你是今天新兵考核杀出最大的黑马，可能也因此获得参加特种集中训练的考核名单。但是我告诉你，要想成为一名真正的特种兵比你想象的要难得多。”胖子新兵道。
    “别吓唬陆锋，好像你很清楚一样。”一名大个子新兵道。
    “我怎么不清楚啊？我表哥就是在特种部队。你知道他们每天要训练多少个小时吗？说出来吓死你！”胖子新兵道。
    “说来听听。”
    周围的新兵顿时竖起了耳朵。
    “他们很多时候都是早上5点开始起来训练，一直到晚上12点，甚至是凌晨1点，一天只睡4、5个小时！”
    “这么夸张？”
    “你以为？知道他们平时训练的都是什么吗？像今天的57公斤负重10公里是最基本的体能训练！平时训练都是用实弹，负伤，甚至丢掉性命！”
    “不会吧？”
    周围的新兵倒吸一口凉气。
    “怎么不会？我表哥亲口跟我说的，特种兵训练死亡是有系数的，也就是说教官在训练的时候，允许出现死亡式的训练！”
    “所谓死亡式的训练，说白了就是往死里训练，把人的极限爆发出来。不然，特种兵怎么那么厉害？可以一对付十个甚至二十个？”
    “尤其是狙击手，被誉为战场上的死神！是怎么训练出来的？是用一次又一次生命在训练场训练出来的。”
    胖子新兵滔滔不绝的讲述他知道的关于特种兵的事情。
    “陆锋，不是我打击你，你这种细皮嫩肉，就算去了参加考核也是白去，第一轮就会被刷下来。”胖子新兵最后说道。
    “你怎么确定？今天陆锋跑了10公里负重57公斤。”
    “都说了，这个在特种兵眼中不算什么。以前特种兵选拔都是在老兵中挑选，是在各个英雄连队中选拔出最优秀的尖子兵进行考核。我一个堂哥是老虎连头号种子尖子兵，曾经参加过特种兵集训，第一天跑到骨头都要散架，第二天跑到脱水，第三天半夜的时候教官突然偷袭，把他打个半死！第四天他无奈的退出了考核奖。”
    “为什么？”
    “重度昏迷，无法在继续进行考核训练。”
    “”
    陆锋一边整理一边听，听得出来，他们说可能有些是真的，不过想到自己拥有牛逼的系统。
    现在他的身体属性达到5，等于常人的五倍，又有金雕感应技能，狸伏狼行技能，灵猴攀爬技能三大技能，等积累到400积分又可以选择金蛇格斗技能。
    陆锋有什么好担心的？
    “陆锋，你就在连队里好好吃，好好喝，在后院种花种草也是不错。别看你在新人考核中表现得不错，但是人家肯定是要看你过去的表现情况。平时懒散，好吃懒做，基本不参加训练，还跟军区的两大美女混在一起。”
    “嗯，一枪二鸟！铁定没有好的连队要你，估计只能去后勤，然后等着两年后光荣退伍吧。”
    “这样的日子也挺不错的。”
    众人顿时朗声笑起来。
    陆锋摇摇头，道：“燕雀安知鸿鹄之志。”
    众人齐刷刷向陆锋竖起大拇指。
    次日，凌晨四点半，陆锋准时跳下床，迅速整理自己床被，收拾自己的行李。
    其他战友听到动静醒过来。
    “陆锋，你真要去参加特种兵集训？”
    陆锋点点头。
    “加油！”
    宿舍里的十多个战友，起身统一向陆锋敬礼。
    陆锋回礼。
    虽然他们以前看不起陆锋，但是现在陆锋变了，其他在行动上，获得他们的敬佩。
    “保重！”
    陆锋背着行李转身，大步走出宿舍。
    “叮，宿主触发特种兵任务，获得100经验值。”
    陆锋眼睛一亮。
    这是送分童子系统啊！
    这么快又获得100，距离400只差300了！
    陆锋的脑海中跳出个人属性列表。
    士兵：陆锋
    职业：特种兵
    等级：3级
    属性：根骨5，悟性5，体质5，力量5，速度5（常人：1）
    技能：金雕感应技能，狸伏狼行技能，灵猴攀爬技能
    经验值：100/400
    职业居然变成了特种兵。系统这么自信自己一定能够通过选拔？
    要知道这次特种选拔是在整个军区中进行挑选，将给个联队中的精英集中起来训练，再从中挑选最强的一部分人。
    自己能不能通过还不一定，不过陆锋一想自己现在的属性，常人5倍！拥有这样体质的士兵不多吧？
    在加上自己拥有金雕感应技能，射击能力肯定会越来越越强；自己拥有狸伏狼行技能，潜行能力像野狼狐狸一般；还有灵猴攀爬技能，要是考核在森林进行，岂不是变成自己的天堂？
    想到这些，陆锋立刻变得自信起来。
    “绝对没问题！”
    一辆军车停在宿舍门口，陆锋利索的爬上车子，看到田果和欧阳倩已经坐在里面。
    二女看到陆锋时，瞪大了眼眸，像看到了怪物。
    “陆锋，你上来干什么？你也是去参加军区特种兵选拔？”田果疑惑道。
    陆锋嘿嘿一笑，道：“是啊。”
    “什么！你！”
    二女感觉有点懵了。
    “陆锋，你必须跟我们说清楚到底怎么回事？”欧阳倩有种被陆锋耍了的感觉。
    “对！必须说清楚！按照你以前的表现，团长对你的意见又那么大，不把你踢出军队已经很给面子。你把特种兵考核的名额给你，没道理啊。”田果愤愤的说道。
    陆锋一脸无语。
    “快说。不然，我们饶不了你。”
    田果和欧阳倩昨天还好心好意的请陆锋吃一顿，告别宴，结果这家伙，又跟着一起来参加考核，也不吭声。
    害得她们昨天还抱了陆锋
    陆锋压低声音，神秘兮兮：“我是走后面进来的”
