    那几个老兵脸红一阵白一阵。
    “胡闹！你们都给我到操场跑10圈！”
    方团长脸色一沉对那几个老兵命令道。
    那个几个老兵一脸无奈，灰溜溜的跑去操场。
    方团长眉头这才松了一些，道：“都散了。”
    原本围观的士兵，这才散去。
    带班的师傅赶紧对方团长道：“不好意思，让团长费心了。我保证一定会加强后勤的服务质量”
    方团长道：“行了。以后都注意一些。”
    方团长也没多说什么，便离开了。
    带班师傅中终于松了一口气，带着感激的眼神看行陆锋。
    要不是他帮忙解围，这事要是闹大，他这带班师傅肯定受到牵连。
    “陆锋，这次谢谢你。”带班师傅感激道。
    陆锋道：“这事不能怪田果。”
    带班师傅满脸尴尬。
    田果终于忍不住了，哇一下，水汪汪的大眼睛，豆大的眼泪往下流。
    “叮！恭喜宿主完成兽血系统的随机任务，为队友排忧解难，奖励100经验值。”
    陆锋惊讶，道：“系统没有提示有任务啊？”
    “有些随机任务是隐形，不会提前提醒宿主。”
    陆锋暗爽：“牛！”
    “叮！恭喜宿主到达3级，兽血融合系统开启，请选择新的技能。”
    “叮！因为升级，恭喜宿主获得兽血融合精华液强化一次。”
    这……
    陆锋有一种被馅饼砸晕的感觉。
    陆锋第一时间打开技能选择属性面板。
    万兽融合技能1：灵猴攀爬技能，拥有灵猴的敏捷性，在林间能自由转移，高空攀爬。这是特种兵制高点作战的特殊能力。
    万兽融合技能2：金蛇格斗技能，金蛇的缠绕绞杀。这是一门充分利用身体袭杀的格斗术，将迅捷与诡异融为一炉，让人防不胜防，金蛇攻击，十步必倒。建议5属性或以上，才选择，因为这是参考身体素质的技能。
    万兽融合技能3：肺鱼抗旱技能，能够开发开明潜能，在缺少水分的环境下，也能生存。这是一种挑战生命极限的技能。
    万兽融合技能4：蝙蝠听声辩位能力，能利用超声波，在复杂的环境下，对猎物进行精准定位。这是一门激发生命潜能的技能。
    陆锋再次看到这个技能面板，说不出的激动，自己就是靠这些技能，咸鱼大翻身，成为新人王。
    现在终于可以在选一次！
    陆锋迅速浏览一遍，发现只是第二项技能换成了金蛇格斗技能，其他的都没有变。
    他仔细查看地金蛇格斗技能，前面一段太虚了，陆锋看不懂，但是后面一句：金蛇攻击，十步必倒！
    这相当牛逼的格斗技能了！
    陆锋之前也看过不少特种兵各种格斗视频，也幻想有一天自己也能像他们那样，出手干净利索，攻击令人防不胜防，一招干掉一名敌人！
    这项技能不是自己梦寐以求的？
    不过，有点可惜必须达到属性五才能选择。
    “等到5在选择。现在已经3了，还差两个属性点，只要自己多执行几次次任务不就可以了？”
    陆锋注意力落到其他的技能上，对比灵猴攀爬技能，肺鱼抗旱技能，蝙蝠听声辩位能力这三种技能，陆锋最后选择灵猴攀爬技能。
    陆锋现在已经拥有狸伏狼行技能，这是一种地面上强大的潜伏技能，他在穿越火线的时候亲身感受过。
    陆锋现在正缺少一种可以在高空中随意穿梭的技能，灵猴攀爬技能正好弥补陆锋的空缺。
    “灵猴一样的敏捷性，树木间自由穿梭，高空攀爬，就这项了！”
    “选择灵猴攀爬技能！”
    顿时，一道闪光潜入陆锋的脑海中，随后，关于各种灵猴的移动身法一一浮现在陆锋的脑海中。
    在密集的树林中，灵猴随意的在林子中翻腾，从一条树枝腾空一跃到另外一条树枝，从一棵树跳到另外一棵树
    它任意在树枝摆出各种灵活的动作，倒挂金钩，单手捞月，双手抱树百变的动作，一一呈现在陆锋的眼前。
    这些灵猴的攀爬动作像过电影闪过同时，也渐渐融入陆锋的身体记忆中。
    “太牛了！如果我能全部发挥出来，岂不是比人猿泰山还牛逼？”陆锋一脸兴奋。
    当所有的画面闪过，陆锋已然掌握灵猴攀爬技能的各种动作要领，现在差的是在实践中运用。
    顿时，陆锋有一种手痒的感觉，好像找个地方试一试。
    田果抹去眼角委屈的泪水，心里总算舒服了一些，在看向陆锋，他一脸沉默不时又闪出一丝兴奋表情。
    “陆锋，你怎么了？”田果疑惑道。
    陆锋收回思绪，道：“田果，我的过去是怎么样的一个人？”
    关于原来主人记忆，有些他是提取不出来的，他只知道跟田果很熟，经常一起弄东西吃，其他不清楚了。
    田果轻声笑，道：“说你懒还真是懒，现在连自己是什么人都懒得去想了。你啊，好吃懒做，怂得一塌糊涂，胆小得要命。”
    “我给你摸我的胸，你都不敢。哈哈。”田果说到这忍不住花枝招展的笑出来。
    陆锋撇了一眼田果波澜壮阔的凶器，脸一黑，道：“要不要再试试？”
    田果不以为然的拍拍陆锋的肩膀，道：“别吹了，你啊，那点本事，我还不清楚？今天感谢你大胆一次。我了表示感谢，我请客，去外面吃，吃顿好的，填饱你这爱吃鬼。”
    陆锋也不拒绝。
    等田果换好衣服后，两人便一起去外面吃东西，趁着有时间，查看一下个人属性。
    士兵：陆锋
    职业：士兵
    等级：3级
    属性：根骨3，悟性3，体质3，力量3，速度3（常人：1）
    技能：金雕感应技能，狸伏狼行技能，灵猴攀爬技能
    经验值：0/400
    “400经验值，必须努力了。”
    田果边走边悄悄打量陆锋。
    感觉陆锋跟以前不大一样了。
    “陆锋”
