    众人来到现场。
    在距离古树大概十几米的巷子里，附近的居民围在一起，指着将近二十米高的树梢上一个脑门大的黑毒蜂窝，指指点点说个不停。
    “怎么会突然长这么大的毒蜂窝？”
    “毒蜂窝狠毒，王家的小孩被蛰，发高烧，到现在都没出院。”
    “必须把它弄下来，不然以后还得有人遭殃。”
    “谁不想把它弄下来？可是树干光溜溜的，越往上面，越难爬，根本没有任何支撑点。”
    “消防车又进不来，不能搭高架子，想通过人力爬上去，根本不可能。”
    “消防员来了都没办法，我们能有什么办法？又不能把这棵古树砍了。”
    “”
    田果正对着古树与欧阳倩商量，道：“古树靠居民楼，我们在四楼的天面放一副梯架，在用长棍子把毒蜂窝捅下来。”
    欧阳倩道：“这个办法可以试一试，不过，有点危险，树干太小，梯子架上，能承受得住一人的重量？现在又刮风了。”
    “非常棘手，要是有直升机就好了，直接从天空下来。”田果道。
    “你想什么呢？摘一个毒蜂窝，动用到直升机？在说了，你看周围，到处高压线，直升机来了也没用。”欧阳倩反驳道。
    两个女人一筹莫展。
    陆锋看一眼树梢，道：“多简单的事，让我来，给我准备一个袋子就行了。”
    “简单？”
    二女一脸愕然的看向陆锋。
    “你们按照我的要求做就行，准备一个袋子。”陆锋胸有成竹的说道。
    “行。陆锋，我看看你长了什么本事。”田果哼哼说道。
    田果让附近的居民找来一个蛇皮袋。
    “这个可以吗？”
    陆锋接过蛇皮袋，仔细查看了一下，没有发现有漏口。
    “可以。”
    说完，陆锋将蛇皮袋缠在右手臂上，冲到树下，脱去鞋子何和袜子，不用任何辅助工具，徒手攀爬。
    陆锋深吸一口气，关于灵猴攀爬的各种技巧，源源不断的出现在他的脑海中。
    当陆锋双脚踩到树干的时候，双脚像带有很强的粘性，牢牢的吸附在树干上。
    “咦？”
    陆锋露出一丝诧异，难道灵猴攀爬技能还有这样的功效？
    陆锋想到猿猴在树上攀爬的时候，双脚总是能牢牢抓在树枝上，哪怕是在跳跃过程中抓住树干的时候，也能轻易的稳住体型。
    难道它们的双脚也有这样的吸附力？
    陆锋利索的往上攀爬，脚板贴着树干。
    他很快发现，在攀爬的过程中，吸附力的强弱与脚板跟树干接触面有关，接触面得越大，吸附力也大。
    另外，脚板不能有汗液或者水分，会减少吸附力的强度，从而引起打滑。
    陆锋在摸清了这些规律后，攀爬的速度越来越快，很快都要爬到树梢了。
    “这都能爬上去？他双手双脚沾了胶水？”一名老伯伯惊讶道，“我活了大半辈子，还没见过有人爬树，能爬得这么利索。”
    “这样的攀爬能力绝对是一绝!我家的小兔崽子要是看到，肯定拜他为师。”一位大叔说道。
    “爬这么高，没有一点防护措施，万一掉下来，怎么办？可别闹出人命。”一名大妈担心的说道。
    “是啊，太危险了！”
    树下的两名消防员绷紧了神经，他们没想陆锋真能爬上去。
    他们消防大队攀爬的高手不少，可是能像陆锋这样的攀爬能力，没有！
    田果瞪大了瞳孔，握紧手心，她也不相信陆锋居然真的能爬上去。
    欧阳倩一脸骇然。
    “这还是以前那个陆锋？”
    陆锋接近毒蜂窝，双脚缠住树干，将打开好的蛇皮袋，一把套住整个毒蜂窝，迅速的封住口子，咬住口子，身体利索的滑下树干，落到地面。
    陆锋整个动作太快了，毒蜂窝里的毒蜂都没有反应过来。
    “叮！恭喜宿主完成考核，获得100经验值。”
    “叮！恭喜宿主获得兽血融合精华液强化一次。”
    在陆锋的耳边响起一连串提示声的时候，周围也响起热烈的掌声。
    “这小伙子真不错！人不仅长得帅，本事强，胆子又大！将来一定有大出息。不知道，他有女朋友没有？”一个大妈一脸激动的看着陆锋。
    “你想干什么？”
    “我想把我家闺女介绍给他”
    “这个想法好，我家闺女也不错，我们公平竞争”另外一个大妈说道。
    两名消防员看到陆锋安全落地，悬了半天的心情，总算是落地，立刻向陆锋竖起大拇指，同时向陆锋表示感谢。
    陆锋很客气的说：“这是每一名军人都应该做的事。”
    两位消防员不禁感叹：“军区的士兵思想觉悟真是高啊。”
    田果呆呆的看着陆锋，许久才回过神来，拉住陆锋对欧阳倩，道：“陆锋在饭堂的时候帮我解围，现在又帮了倩倩一个大忙。另外，我和倩倩准备去参加特种兵选拔考核。万一被选上了，便只留下陆锋孤零零的一个人了。”
    “好歹我们也算是相识一场，又一起玩得这么好。倩倩，你没什么事了吧？一起去刷一顿。”
    陆锋提着袋子中，还有不少毒蜂，正嗡嗡叫，撞击蛇皮袋。
    他嘿嘿一笑，道：“这可是美餐！”
    田果眼睛一亮，口水都要流出来了，道：“走走，我们去刷馆子！”
    欧阳倩也拒绝，反正任务已经完成，用不着回去那么快。
    “有好吃的当然不能放过。”欧阳倩微笑道。
    众人便在附近随便找了一家馆子。
    陆锋让老板去加工蜂窝，然后又点了几道特色的菜式。
    “陆锋，你给我们说说，你怎么不用工具也能爬上去那么高树？”田果忍不住问道。
    欧阳倩眼睛发亮，盯着陆锋。
