    陆锋偷偷的强调：“真的，我是走后面进来的。”
    田果和欧阳倩都清楚陆锋真实水平，这种实力要不是走了后门，怎么能拿到这个名额？
    “陆锋，你”
    两个女人有点无语了。
    她们知道陆锋是富二代，家里很有钱，可是没想居然在军中还有那么大的背景，连特种兵都能走后门。
    难怪在部队里表现这么差，团长也只是口头说说。
    陆锋好像也从来没当成一回事。
    果然是大树底下好乘凉！
    “是谁？”田果忍不住问道。
    “说了你们也不懂。”
    陆锋嘿嘿一笑，他自己胡乱编出来的理由，反正她们又不懂。
    二女顿时翻了一个白眼。
    军车连续去接其他人，很快车子要坐满了。
    在军车接连队参加考核人员的时候，闽南军区狼牙特种作战旅临时指挥中心。
    旅长何志军，参谋长范天雷，以及首都军区龙小云等人坐在临时指挥中心商量特种兵训练考核的相关事宜。
    何志军非常客气的对龙小云，道：“龙队长，我代表狼牙作战旅欢迎你们战狼特种兵参加这次考核训练，希望我们在今后的合作愉快。”
    一边的范天雷自不动声色的打量着龙小云。他是第一次见到龙小云，高挑身材，刀削的鼻梁，眉宇间英气逼人，浑身上散发着一股凌厉气势。
    这个漂亮的女人实在不简单，年纪不大，但已经是上校的军衔，并且有资格成立一支这种作战部队！
    龙小云也客气的说道：“何旅长客气了。我们这次联合，本着成立三支特种作战部的目的。一支是我的战狼战特种大队，还有你们的红细胞特别行动小组何火凤凰女子特种分队。”
    “为了公平起见，我建议等训练结束后，由通过考核的人员自行选择队伍。”
    何志军和范天雷两人相互对了一眼，两人是老搭档了，脸上不禁露出一丝苦笑。
    龙小云是阳谋啊！
    龙小云代表的首都军区，让士兵挑选队伍，当然是想去京城。
    在首都军区不管任何一方面都比其他军区好。
    谁都想往首都！
    到最后，最好的士兵不是又让龙小云给挑走？
    不同意又不行，别看龙小云是个女人，但她的身份非同小可。
    “行，就按龙队长的意思办。”何志军点头道。
    “在训练这一方面，龙队长有什么好建议？”
    龙小云朗声说道：“我们这次挑选出来人员总共是300人。最后我们留下的，按照一支特种兵的标准，每支8人，总共是24人。”
    “我的建议是以第一次考核选择野外生存，一次淘汰150人以上。”
    何志军沉了一会，道：“可以，野外生存能力是作为一名特种兵的根本能力，要是这都过不了，其他都是扯谈。”
    何志军转向范天雷，道：“对了，你之前不说在新兵中发现一个特别人才吗？等他来了，你指给我看。”
    “是。”
    范天雷回答道。
    范天雷不禁想到陆锋在新兵考核中的表现，从射击，到负重越野，再到最后穿越火线，已经具备成为一名特种兵的作战实力。
    他相信陆锋绝对不会让自己失望。
    龙小云嘴皮子跳了一下。
    “一个新兵会惊动到狼头？有点意思。”
    陆锋坐在军车中，闭目养神。
    不知道过了多久，车子发出枝丫一声，随后停下来。
    陆锋随着众人一起跳下车，他赫然发现周围是一片茂密的森林，远处是连绵不断的山脉。
    基地是临时搭建的简易行军帐篷，在帐篷的外面站着两名荷枪实弹的士兵，旁边还有两张桌子。
    “所有人分成两队，到这里签到！”一名士兵喊道。
    所有人排场两排，依次在签到表上写上自己的名字和所属部队的番号，然后等候在一边。
    陆锋签完后站在一边。
    “剧情都乱套，具体后面会变成什么样，不好说，走一步，算一步了。”陆锋一直留意周围的情况。
    很快，又有几辆军车开来，从里面跳下来不少士兵。
    “李二牛？”
    陆锋看到一脸憨厚，带着傻气的李二牛，好奇的打量四周。
    “魁梧的身材，一张‘二’字的脸，一点没变。”
    陆锋嘿嘿一笑。
    “王艳兵！”
    陆锋看到王艳兵的时候，看到那家伙，浓眉大眼，一脸牛气的打量四周，眼睛贼溜溜的四处打转，专往女兵身上看。
    “李二牛，王艳兵都出现了，何晨光在哪？”
    陆锋眼神一扫，果然看到何晨光。
    何晨光一身健硕，非常干练，眯着小眼睛，犀利的目光同样打量着四周。
    “特2中的男一号，偶然与众不同。”
    从另外一辆车下来，居然是一车女兵。
    “叶寸心？”
    陆锋一眼发现模样清纯可人的叶寸心，一张秀气的脸蛋，水汪汪的大眼睛，不过脸上透着一股高傲。
    “安然！”
    陆锋看到安然的时候眼睛忍不住一亮，在火凤凰几个女兵中，陆锋对安然的印象最深刻。
    人长的百分百漂亮，肯定不用多说，主要是她的性格，温柔大方，懂得替别人着想，是陆锋以前心目中最理想的女朋友。
    之后陆锋又看到长腿唐笑笑，火爆的沈兰妮，好心的曲比阿卓
    火凤凰女兵的人全部出现了。
    陆锋有点头绪了：“看来是剧情变了，但是主要的人物没有变，越来越有意思了。”
    没过多久，在基地外围聚集了大概300人。
    300人的队伍，又分成三个队伍，男女混合在一起，分别上三辆军车，继续朝林子深处前行。
    陆锋和田果，欧阳倩她们坐在同一辆军车。
    整个车子都挤满了人。
    “大家一起唱歌啊，这样就没那么沉闷了。”充满艺术细胞唐笑笑喊道，然后主动当起了领唱，唱起军人中最熟悉的歌曲《军中绿花》。
    顿时，在军车里，一片欢歌笑语。
    陆锋嘿嘿一笑，道：“田果，果然是有女兵的的地方就有欢乐啊。”
    田果翻了一个白眼：“有你的地方，不是更欢乐吗？我们的食神。”
