    陆锋疑惑的走进方团长办公室。
    方团长微笑的陆锋说道：“陆锋，今天的表现不错，以前怎么没见你有这么精彩的表现？”
    陆锋道：“报告团长，我今天一急，可能是潜力爆发。”
    陆锋随便找一个说辞，反正真假没人知道，相信也不会有人在意这个。
    “爆发得好啊。你算是给我们新兵团做了一个非常好的表率。”方团长重重的说道。
    方团长话锋一转，问道：“听说过狼牙特种作战旅？”
    “报告团长，听说过一点，不多。”陆锋回答道。
    方团长重重的说道：“狼牙特种作战旅是我们闵南军区最厉害的作战部队，同时也是培养最优秀特种兵的摇篮！”
    “今天我们团队的新兵考核，狼牙特种作战旅范天雷参谋长就在现场。现在，狼牙特种作战旅准备成立两支特种兵分队，一个名叫红细胞特别行动小组，一个叫火凤凰女子特种分队。”
    陆锋微微一愣。
    剧情不对啊！
    红细胞和火凤凰怎么同时成立了？
    红细胞是在特2的时候，火凤凰是在特3，两个混一起了？
    陆锋疑惑的问道：“团长，雷电突击队呢？”
    “他们不是老兵了？怎么了？”方团长诧异道。
    “没没什么，只是好奇。”陆锋道。
    看来剧情全变了，已经不是自己原来熟悉的特1到特3了，不过这样也好，才充满挑战性。
    “团长，您跟我说这个是什么意思？”陆锋道。
    方团长微笑，道：“因为你今天突出的表现，范参谋特招你加入进入特种兵考核名单。这个名额来之不易啊，整个军区那么多连队，尤其是在新兵中，千里挑一都不过分。怎么样，有信心去参加这次考核吗？到时成为一名真正特种兵！”
    “叮！宿主获得加入特种旅的名额，奖励100经验值！”
    伴随着陆锋耳边清脆的提示声，脑子同时跳出属性。
    士兵：陆锋
    职业：士兵
    等级：2级
    属性：根骨3，悟性3，体质3，力量3，速度3（常人：1）
    技能：金雕感应技能，狸伏狼行技能
    经验值：200/300
    100！
    陆锋一愣，露出一丝诡异的笑容。
    这令方团长感到莫名其妙。
    “有！”陆锋突然兴奋的说道。
    “好！你先去回去好好准备，什么时候开我让人通知你。”方团长道。
    “谢谢，团长。”
    陆锋从方团长办公室出来后，直接去饭堂用餐，一路上不少新兵看到陆锋的时候，都带着佩服的眼神。
    按照陆锋在新兵考核的表现，不出意外绝对是分配到英雄连队，没准还能直接加入特种兵！
    他们别提多羡慕了。
    陆锋在饭堂吃饭，今天的饭菜不错，尤其是青菜，味道特别好。
    当陆锋吃完准备，离开的时候，突然听到旁边一名老兵，捂着肚子喊道：“肚子疼!”
    然后一阵作呕的样子，冲出饭堂，在饭堂旁边的洗手台，大口呕吐。
    紧跟着连续又出现两个，捂着嘴巴，跑出饭堂，大口呕吐，把胃液都要吐出来了。
    “是不是食物中毒？”
    连续出现五六个士兵吃完东西后，开始出现呕吐的现象。
    医务室的医生都赶了过来，在检查之后，发现有食物中毒的迹象。
    “今天饭堂是谁负责的？”
    那名被呕吐的老兵在恢复元气后，立刻把后厨叫来。
    这把当班师傅给吓坏了！
    食物中毒那可是大事！
    “你们炊事班是怎么搞的？吃死人，你们谁负得起这个责任？”这名老兵一脸怒意。
    当班师傅立刻把田果叫来。
    陆锋看到田果的时候，眼睛一亮。
    一双大眼睛，让人印象特别深刻，灵动韵逸，五官谈不上绝美，但有邻家女孩的味道，略带婴儿肥的脸，任谁都想去捏几下。
    田果！
    陆锋的死党。
    “田果怎么进炊事班了？”
    顿时，陆锋的脑海中突然冒出原来身体主人跟田果的一些事情。
    原来主人跟田果的关系还不错，经常跑来跟田果一起弄菜，去菜园里搞种植
    “不会是想泡田果吧？眼光道是不差。”
    陆锋各种杂念一闪而过。
    他看着田果一脸委屈的样子，大概想明白了。饭堂出现食物中毒，肯定是跟菜有关，负责摘菜，清洗的是田果。
    肯定要有人出来承担责任。
    其实，这几个食物中毒的士兵，并没有多严重，吐过之后，就没事了。
    可是，不依不饶非要讨个说法。
    这事也不能怪田果，青菜清洗是她负责，但是青菜残留农药超标，不是她的错。
    陆锋有点奇怪，为什么同样的青菜，自己也吃了没事，那几个人吃，立马有反应？
    想了一下，陆锋立刻明白了，他的身体经过兽血精华改造后，体质有很大改变，消化系统，排毒功能比正常人要好得太多。
    所以，就算是吃了有残留农药的蔬菜也没事。
    这几个士兵不依不饶非要讨个说法，顿时，饭堂里乱哄哄。
    田果低着头，掐着手指，一脸无辜。
    这个时候，方团长也刚好来饭堂吃饭，听到中毒士兵的反应，脸色一沉。
    “怎么回事？”
    陆锋站出来，道：“使他们几个身体太差劲，还怪饭菜有问题。饭菜我都吃光了，没见有呕吐等其他不良现象。你们至于这样欺负一个小姑娘吗？”
    “他们说饭菜不干净，把他们吃过同样菜式，都给我来一份，我吃个你们看。”陆锋道。
    带班师傅像抓住了救命稻草，立刻把今天的菜式，每样端了一下小份，陆锋当着所有人面，全部吃光。
    “我像中毒吗？几个大老爷们，身体不行，还怪人家菜洗得不干净。你们不觉得丢人，我都替你们丢人。”
    田果抬眼看向陆锋
