    十分钟后，雷战带领雷电突击队，范天雷带领先遣部队先后进入林子进行抓捕行动。
    “雷战，速战速决！”范天雷临走的时候对雷战下命令。
    “是！参谋长！”雷战果断的回答。
    雷电突击队所有成员像憋了一肚子气，听到命令，飞快的扑进林子。
    对于他们来说，对付这些菜鸟差不多跟掐死一只蚂蚁一样简单。
    原本人头涌动基地，只剩下何志军和龙小云两个人。
    何志军微笑道：“想要把他们全部抓回来，应该没那么快。龙队长可以先回去休息，等有了结果，我再让人通知你。”
    何志军对龙小云相当客气，虽然在军衔上他高过龙小云两个级别，但是龙小云身份不简单，高司令见了龙小云都客客气气。
    之前，高司令就一再叮嘱，千万别招惹龙小云，尽量满足她所有要求。
    龙小云道：“我回去可以观看视频。”
    “也好。”何志军也不强求。
    龙小云这次的压力不小，战狼特种战队回炉再造。如果最后训练考核效果不好，会有被取消番号的可能。所以，她必须抓好这次考核训练。
    除了，补充优秀成员外，尽可能的提升邵兵他们老队员的战斗力。
    他们现在处于瓶颈期，要是突破不了，可能永远止步于此。最后，面临他们的可能是提前退役。
    这是龙小云最不想看到的一幕！
    要知道，战狼特种战队是龙小云一手组建起来，就像她的孩子一样。
    怎么能轻易割舍掉？
    龙小云跟何志军告辞后，先返回宿舍。
    此时的陆锋在美美的休息一会后，走到外面的院子，活动一下筋骨，进步领悟灵猴攀爬技能。
    他试着双手双脚在院子中舞动，模仿灵猴的攀爬动作。
    院子布置得非常别致，种植各种花草。院子的西侧边还有一个花棚，上面长满了牵牛花，特别的漂亮，陆锋走进里面凉爽，非常的舒服。
    “这是什么？”
    陆锋眼神落在架子上的晾晒物，忽然愣住了！
    这不是女人的内衣？
    e？
    还是妖艳的红色！
    完蛋！
    这不是男兵的宿舍吗？
    陆锋有点头皮发麻的感觉，他原本以为这是安排给某位男军官的宿舍，估计会空出来很久，所以才如此肆无忌惮的把他当成自己家一样。
    他看到这么明显的晾晒物，上面好像还是湿的，说明刚挂上去不久。
    “必须换个地方！”
    陆锋想离开，可是刚一转身，看到龙小云正好走进院子。
    陆锋心脏咯噔一下，这里是她宿舍！
    “怎么会那么巧？”
    陆锋快速冷静下来，一脸平静的向龙小云走去。
    龙小云看到陆锋时，微微一愣，犀利的眼眸打量眼前这个士兵，忽然觉得有点眼熟。
    这不是刚才那个发愣的士兵？
    竟然跑到这里来？
    陆锋快步走向龙小云，敬礼道：“首长，外面太热，借您的后庭纳凉一下。”
    陆锋发觉有点说出话了。
    没错就是这家伙！
    龙小云二话不说拔枪对准陆锋，冷笑一声，道：“你被淘汰了！”
    果然是个狠女人！
    陆锋总算亲眼见到龙小云的杀伐果断，做事雷厉风行，比在《战狼》中的表现还要猛！
    龙小云对这个胆大包天的新兵，印象颇为深刻。
    先范天雷提起，又见到他“迟钝”的一幕，最后这新兵还意味深长的凝视他们。
    没想居然他想到跑到宿舍区来躲避追捕，雷战和范天雷做梦都想不到。
    龙小云对陆锋突然冒出一丝好奇。
    难道之前对方逗留真的是分析策略？
    “叮！兽血融合系统发布随机任务——征服龙小云，奖励100经验值！”
    陆锋的耳边传来清脆的提示声。
    陆锋额头冒出一根黑线，只想骂人！
    征服个毛！
    龙小云是什么人？
    特种兵队长，一流格斗高手，一流的枪法！
    让自己去征服这样一个女汉子？
    更何况人家的枪口正对准自己，相隔不到5米。
    这种近距离点射，自己能闪避得开？
    另外，鬼知道她手里95式手枪装的是真子弹，还是空包弹？
    万一是真的怎么办？
    龙小云火爆女一枚！
    让自己去征服这样一个女人？陆锋把系统诅咒了108遍。
    然后，征服怎么样才算征服？
    难道是……
    冷静！
    冷静！
    一定有办法解决。
    陆锋迅速冷静下来，眼睛一亮，平静的说道：“小姨，你忘了？其实我是你多年未见的外甥。我专门在这里等你，你一点都不记得了？小时候，在京城的王井府你还买过冰糖葫芦给我吃。”
    陆锋边说边走向龙小云。
    “你一点印象都没有了？你还记得，在军区大院的时候……”
    陆锋顺着龙小云的大概背景，瞎几把扯。
    龙小云露出诧异表情，她真的在记忆里搜索起来，因为，她确实就是京城王府井附近住的。
    也难怪龙小云会这么想，她怎么会想陆锋是在框她？
    当然，如果是换在其他环境下，龙小云断然不会有这种反应。
    因为这里是在军区！
    龙小云在京城的时候，军区里谁敢跟她开这种玩笑？
    她还真以为是自己把她的这个“外甥”给忘了，也非常凑巧，她确实有一个外甥今年刚入伍，很多年不见了。
    所以，陆锋误打误撞的说对了方向。
    陆锋看到龙小云犹豫了一下，双脚猛然发力，身形像野狼扑出，一下子扑出5米，抓住龙小云的手腕，反手一拉，陆锋的身影往后绕开，利索的卸下龙小云的手枪。
    龙小云愣了一下，没想对方会突然发起攻击，瞬间爆发出来的速度可能超过10米/秒！
    还敢夺枪！
    陆锋的猴子摘桃手段，是刚才在林子中领悟出来。
    龙小云横眉一竖，道：“你胆子不小！”
    按照龙小云的本事，只要她稍微留意，陆锋很难有机会。
    陆锋嘿嘿笑，左手勾住她的脖子，右手枪口对准她的头部。
    “兵不厌诈。”
    龙小云冷哼一声。
    “你”
