    欧阳倩和田果也不管那么多，抓住陆锋手臂，跟着陆锋一起狂冲。
    顿时出现一副震撼的场面。
    陆锋抱着安然，左右加持田果和欧阳倩，气势汹汹的冲向终点！
    我靠！
    终点上休息的士兵，看到陆锋这样的阵仗跑来，个个瞪大了眼珠。
    “牛人啊！”
    当陆锋带着三女冲破终点的时候，便一头晕倒在地。在晕倒的一刹那，陆锋听到耳边传来。
    “叮！宿主树立个人形象，帮助3名队伍，获得300经验值。”
    “叮！恭喜你升级了，万兽融合系统开启，请选择新的技能。”
    “叮！恭喜你获得万物融合精华强化一次。”
    ……
    当陆锋醒过来的时候，发现自己躺在医务室的病床上，头上枕着软绵绵的东西，特别的软，扭头一看。
    自己枕着安然的肚子，手放在田果的大胸上，脚压着欧阳倩的臀部
    这姿势
    什么情况？
    陆锋有点措手不及，这是什么待遇？
    陆锋稍微动了一下，安然也醒了。
    吓得陆锋赶紧把手脚从田果和欧阳倩的身上移开，快速起身下病床。
    安然，田果，欧阳倩三人这时候，全部醒了过来。
    “我们怎么都在这里？”
    三女都是一脸疑惑。
    原来，晕过去的不止是陆锋，田果她们也都晕倒了。
    陆锋嘿嘿一笑，道：“我们晕倒后，可能是被人当场晕死的死猪丢到这里了。”
    田果翻了一个白眼，道：“你才是死猪。”
    欧阳倩微笑，道：“不管怎么样，最后我们都提前到达终点。陆锋，这次多亏了你。”
    安然感激的说道：“谢谢。”
    陆锋微笑道：“我不是说过吗？我一定会把你们送到终点，说到做到。”
    “知道你厉害。”田果撇嘴，盯着陆锋，“陆锋，你隐藏得真够深啊，以前怎么一点看不出来。要是颁发奥斯卡小人，你肯定拿到手软。说吧，什么时候开始变得这么厉害了？”
    安然顿时好奇的盯着陆锋，陆锋看过去那么帅气，一个阳光大男孩，看不出来身上怎么蕴含着那么大的爆发力和体力。
    “陆锋，你的体力是我见过最厉害的一个士兵，怎么练出来的？”安然问道。
    陆锋嘿嘿一笑，道：“这个有是什么难的？你拜我为师，当我的徒弟，我教你。”
    “哎呀？夸你几句，还喘上了啊？”田果笑骂道，“安然，别理他，改天我们言行逼供，看他说不说。”
    “做好吃的，贿赂我也行。”陆锋赶紧补了一句。
    “你想吃什么？”
    “烤鸡翅，烤鸭爪，还有蜜汁香甜排骨”
    “吃货！”
    本来三女在清醒后，想到三人在越野的时候，她们疯狂一幕，尤其是在最后冲刺时刻。
    陆锋抱着安然，田果，欧阳倩左右抱着陆锋，在众目睽睽下，很多人都看到，以后名声肯定不好听，被陆锋这么一逗，心情也就放开了，别人想怎么说就怎么说，反正问心无愧。
    “好累，还想睡一会。”田果伸着懒腰想继续睡。
    “再睡一会。”欧阳倩道。
    “孤男寡女共处一室，不怕人笑话。你们赶紧去向首长汇报情况。”陆锋立刻提醒道。
    安然等一听，立刻反应过来。
    “对对，这事不能拖。”
    “陆锋，你自己好好休息，你耗费体力太大了。回头，有情况我找你。”田果道。
    三女很快冲出了病房。
    等三女都离开后，陆锋总算是清静了一些，环顾四周。房间干净整洁，还有一些医疗设备，应该是军区的医务室了。
    没过多久，一名女医生走进来。
    “医生好！”陆锋立刻起身向女医生敬礼。
    女医生微微一笑，道：“我又不是那你们首长，不用向我敬礼。”
    陆锋微笑，道：“医者为大。”
    女医生沉声，道：“你表现不错，懂得替女孩子考虑，第一关算你过了。”
    “第一关？”陆锋诧异。
    “你知道是谁送你们过来的吗？”女医生反问道。
    陆锋摇头，自己当时都晕过去了，哪里还知道后面的事情。
    “京城的龙队长。本来，雷队长说你们三人犯规都要被淘汰，结果龙队长说给你们一次机会。第一个，在你醒过来后，第一时间选择让她们去向首长报告。第二，你不能跟着一起去。这两个，都被龙队长说中了。”
    “她说你是一个会冷静分析问题的士兵，不是流氓。”龙小云最后笑道。
    陆锋一脸尴尬。
    女医生最后说道：“你劳累过度，今晚睡在这里也行，明天再去报告。”
    “谢谢医生。”
    “好好休息吧。”
    “是！”
    等医生走后，陆锋嘴角露出一丝笑意。
    “这个龙小云，还蛮懂我的嘛。”陆锋道。
    “对了，可以选择新技能了！”
    陆锋忽然想到自己昏迷前收到的提示，意念一转，脑海中更新技能列表。
    万兽融合技能1：猿猴狂暴技能，在狂暴的情绪控制下，能瞬间将自己的属性翻倍战斗，情绪控制行动，本能的作战是最为高效的技术。
    万兽融合技能2：金蛇格斗技能，金蛇的缠绕绞杀。这是一门充分利用身体袭杀的格斗术，将迅捷与诡异融为一炉，让人防不胜防，金蛇攻击，十步必倒。建议5属性或以上，才选择，因为这是参考身体素质的技能。
    万兽融合技能3：肺鱼抗旱技能，能够开发开明潜能，在缺少水分的环境下，也能生存。这是一种挑战生命极限的技能。
    万兽融合技能4：蝙蝠听声辩位能力，能利用超声波，在复杂的环境下，对猎物进行精准定位，这是一门激发生命潜能的技能。
    陆锋快速的浏览一遍，他本来想看看有没有关于奔跑的技能，发现没有，最后选择自己期待已久的金蛇格斗术。
    “选择金蛇格斗技能！”
