    在陆锋体会金雕视角神奇能力的时候，雷战察觉到范天雷脸上的异样，他顺着范天雷的目光看向去，正好看到陆锋。
    “这样的奔跑速度一般！他怎么能成功在林子里躲避一晚？”雷战一直纠结这个问题。
    “头，你看！”小蜜蜂指着一群女兵中特别文静的女兵，“她不是你喜欢的女孩吗？也来参加考核了。”
    雷战顺着小蜜蜂手指看去，看到女兵中一个非常醒目的女兵，眼神不禁激动起来。
    这个女兵，雷战追求过她很长一段时间，不过一直没有得到对方的答复。
    后来，雷战因为训练太忙，加上经常外出执行任务，渐渐的，感情也就淡下来，没有穷追猛打。不然的话，现在应该泡到手了。
    雷战没想对方也来参加考核，原本不抱任何希望的雷战又燃起了火焰。
    这下子有意思多了。
    “头，好机会啊。”小蜜蜂开玩笑道。
    雷战收起兴奋的目光，道：“不说话，没人当你是哑巴。”
    队伍环绕着半山腰跑，跑一圈大概是4公里，20公里等于五圈。
    队伍已经跑过一圈，队伍渐渐拉长，有的士兵速度开始放慢。
    50公斤负重越野20公里对于普通人来是非常要命的极限运动，他们大部分是入伍才1年的士兵，体能上只比普通人强上一些。
    范天雷的目光又落在陆锋的身上，发现他还是保持原来的速度，渐渐超过前面的士兵。
    “4公里后，还能坚持这样的体力不错！能继续保持匀速说明他还有足够的体力。”范天雷越看陆锋越满意。
    范天雷知道陆锋在新兵考核的时候，10公里负重57公斤，他能跑出新兵第一，在最后的速度已经达到特种兵的水准。
    现在不同的是昨晚陆锋刚刚被折腾了一夜，还能有这样的速度，非常不错了。
    “看他这个架势是准备争新人第一。”范天雷期待的看着陆锋。
    一圈半后，何晨光开始放慢了速度，控制自己的奔跑节奏，调整自己的呼吸。
    这是20公里的负重越野，必须控制自己体力的过度消耗，不然很难坚持到最后。
    何晨光的速度虽然放慢下来，可是他自信，自己这样的速度在新人中没人能超过。
    这时候，何晨光眼睛的余光看到陆锋从身边快速的跑过。
    “又是他！”
    何晨光一脸诧异，自己的奔跑速度在4米每秒左右，陆锋的速度显然在5以上！
    “他以为他是老兵吗？用这样的速度奔跑绝对跑不过10公里！”何晨光暗暗道。
    “他跑过何晨光了？”
    范天雷看到陆锋超过何晨光后，成为新人第一，紧跟冷锋等老兵后面。
    “有意思!按照的速度保持下去，老兵们未必是他的对手。”范天雷暗暗赞许。
    当陆锋紧跟冷锋等人身后的时候，龙小云再次注意到陆锋身上。
    这家伙有这么大的体力？
    难怪！
    龙小云不禁想到自己在追赶陆锋的时候，足足半个多小时他都是又跑又爬，看不出一点累。
    “这样的体质，不错！”龙小云心中肯定道。
    陆锋的身体在经过兽血融合精华改造后，从普通的1属性，猛蹿到5属性，高出一大帮人，所以能跑出这样的速度并不奇怪。
    “这小子，痞是痞了一点，不过确实有潜力可挖。”
    陆锋渐渐追上冷锋他们，不是陆锋的速度加快，而是冷锋他们也放慢了速度，保存体力。
    冷锋回头一看，看到陆锋，嘴角嘿嘿一笑，对跑在自己周围邵兵和俞飞等人，说道：“后面有咸鱼追上来了。”
    “追上来？”史三八回头一瞧，“怎么换人了？他不是害我们跑20公里的陆锋？”
    “就是他！”板砖道。
    “这家伙的速度好快！”庄小龙惊讶道，“新人中能有这样速度，我以前真没见过。”
    邵兵和俞飞都往后看。
    邵兵沉声，道：“对方的速度可能还会加快，不想输的动作快一点。队长肯定在看着我们，你们知道队长的手段。”
    陆锋等人身体不由一颤。
    “啊！跑！为了队长！”史三八喊道。
    “为了队长，也为了战狼特战队，跑！”
    “”
    冷锋等人在陆锋的刺激下，开始加快速度，不在考虑控制节奏了。
    “你们看战狼特战队突然加快速度了。”
    “八成是被陆锋刺激到。你看陆锋也开始加快速度，他是要跟那帮老兵叫板。”
    “”
    “靠！”史三八忍不住回头一看，赫然发现陆锋在自己身后不足1米了！
    他现在没法再快了，突然加速奔跑打乱了他原本的节奏。此刻，他的肺都要冒烟，脸上的汗水啪啪的往地上流。
    “哎！”
    当陆锋从史三八身边跑过的时候，史三八忍不住叹息一声，脸上要说有多难看就有多难看。
    接着陆锋超过板砖，庄小龙，俞飞，邵兵，稳步推进。
    邵兵等人个个额头冒出一根黑线，眼睛中充满不甘。
    居然让一个菜鸟给超越，丢人！
    冷锋急了，他看到陆锋越追越近，再次爆出自己的脚力，想要拉开距离。
    但是，他赫然发现，自己的速度加快，陆锋的速度也变快，始终不停的靠近自己。
    “靠！菜鸟是从火星来的吗？”
    冷锋肺都要吐出来了。
    最后，冷锋一双懊恼的眼神，眼睁睁的看着陆锋从自己身边跑过。
    “你不错。”陆锋在跑过冷锋身边的时候，不忘了夸赞对方一句。
    冷锋差点没憋出一口鲜血。
    陆锋跑完第二圈，进入第三圈，他惊讶的发现，居然还有人跑在自己前面。
    “冲！”
    陆锋身体残留不少兽血精华，正需要不断运动发泄出来。
    陆锋很快冲向前，追上一名从后面看过去身材修长，但是屁股比较大的男兵后面，很随意的拍拍对方左肩膀，道：“哥们，肌肉练得不错，想办法把胸练出来，绝对够爷们！。”
    谁知，“男兵”一把将陆锋搭在他肩膀时候推开，道：“我是女兵！”
    对方转过来脸，喷火的眼神盯着陆锋。
