    “先溜进宿舍再说。”
    陆锋之所以考虑潜伏进入宿舍，那是因为他在高处利用金雕视觉侦查的时候，发现只有基地的宿舍是最安全也是最危险地方。
    周围都是茂密的丛林，在里面生存一个晚上，不仅要躲避追捕，还要应付山林中各种毒物，以及半夜的寒冷。这对士兵一项极大的考验。
    另外，他们一整天没吃过任何东西，连水都没得喝过一口，一路颠簸到这片森林中，不管是体力还是精神力都消耗极大。
    按照陆锋现在的体质，坚持一晚上肯定没多大问题。不过要应付他们的追捕，这个有点棘手。
    鬼知道他们会派出多少部队进行搜捕？
    所以，陆锋综合考虑后，决定潜入宿舍中，他们绝对想不到自己会这么大胆。
    不过，他要想顺利潜伏进入宿舍区，也不容易。隔着宿舍区，有一片大概20米的空地，附近有士兵把守。
    陆锋只能等待何志军他们下达围捕命令，人员密集转移的一刹那，快速潜伏进入宿舍区。
    他确实有这个能力，他灵猴攀爬能力可以不用借助外物，爬到最高的树顶，别人根本想不到。
    在想好主意后，陆锋立刻行动。他现在最大优势是可以利用密集树林上，自由移动的优势。
    陆锋正好可以进一步提升自己灵猴攀爬的技能。
    陆锋双脚猛然一踩，树枝稍微晃动一下，他借助树枝反弹的力量，跳到另外一跳树枝。
    这个过程看似简单，但是在外人看来，都会捏住一把汗。
    这种跨越的跳跃，需要极高的精准度，和对身体平衡力的掌控，甚至会考虑到在跳跃过程中，山林中阵风的影响。
    这是在十几米高的树枝上，风速对身体的影响很大的。
    毕竟，陆锋是人不是体积小的灵猴。开始，陆锋只是在一棵树上的树枝之间跳动，等在熟悉身体的协调性后。
    他直接从一棵树上调到另外一棵树上，只要两棵树枝间不超过2米，他都能像猿猴一样弹跳过去。
    “行动！”
    陆锋终于看到地面部队开始行动，蓄势待发的陆锋，双腿猛然向下压，树枝弯出一个小弧度。
    陆锋的身体向下一弹，他张开双臂，像荡秋千，射向另外一根树枝，利索的抓住树枝，身体顺势向下。
    陆锋在落向地面的时候，脚尖落地，后退迅速弯曲，卸掉身体大部分的冲击力，身体向前一个漂亮的滚动。
    他的整个过程几乎听不到一点声音！
    当真可以用落地无声来形容。
    在陆锋稳住身形的一刹那，四肢忽然犹如野狼一般奔跑，体型猫成一个类似狐狸又有点像狼的身形。
    要是有人看到陆锋这副诡异的姿态，一定会忍不住尖叫起来。
    太像动物在奔驰！
    陆锋眼观六路耳听八方，轻轻弹跳，翻过花圃，几乎没有发出一点动静，像一道黑影闪过。
    “刚才是不是有什么东西从前面闪过？”一名守卫的士兵疑惑道。
    “你看到了？反正我没看到，昨晚是不是一晚没睡好？眼睛看花了？”士兵笑道。
    守卫仔细看了一下旁边的空白区域，没发现有任何异样。
    “有可能。”
    这名守卫露出一丝苦笑。
    并不是这位守卫看花眼，而是陆锋的动作太快了。
    陆锋成功潜入宿舍区，周围环境布置很好，里面整齐坐落不少房子，其中有不少是别墅型。
    陆锋扫视一圈走，立刻扑向外面看起来最好的一栋别墅。
    别墅前面有铁栏单独围起来的花园，里面还种植不少盆景，还有专用的水龙头，用来给花草浇水。
    别墅外表装修虽然古朴简约，但是这种贴近大自然的装修风格和庭院的设置，在深处深山中，也太过奢侈了吧！
    陆锋轻松翻越过铁栏，进入院子中，他发现门没有关，只是反扣上，也不管那么多，闪入房间中。
    房间布置得很干净整洁，说不上豪华，但是给人感觉非常舒服。
    陆锋仔细聆听，发现房间里没有任何动静，确定没有人，终于松了一口气。
    然后舒服的躺在客厅的沙发上。
    陆锋仔细回忆刚才在穿越林子时候，利用的灵猴攀爬技能，总结一下。
    攀爬的速度还是慢了一些，以及弹跳的跨度，现在陆锋能够掌控的是在两米以内距离，在远一点，他就没有把握了。
    “必须提高。”
    在陆锋舒服的躺在沙发上，思考如何才能更好利用灵猴攀爬能力的时候，在宿舍区外面已经炸开了！
    另外一辆军车进入基地，挂的首都军区的车牌。等车子停下来后，从车上跳下来一百人左右的军人，快速集合。
    何志军一脸诧异，人员不是全部到齐了？
    范天雷也感到疑惑。
    在两人正疑惑的准备向龙小云询问的时候，负责集合的一名体型健硕的军人，小跑向龙小云敬礼。
    “报告！首都军区特种兵参加选拔人员集合完毕，请指示！”邵兵厉声道。
    龙小云道：“你们是最后的人员，立刻进入森林，抓捕行动准备开始！”
    “是！”
    邵兵转身跑向队伍，宣布龙小云的命令。
    史三八一脸不满的打量着周围的密林，低声道：“不就是深山老林？京城不也有这样的地方，干嘛跑这么远这里搞训练？”
    俞飞沉声道：“这种山林的训练方式太老土了，一点新鲜感都没有，跑这里来，浪费时间。”
    庄小龙直接喊道：“报告！我觉得这里的特训环境太一般，没有挑战性，请求换个地方。”
    邵兵默不作声，转身走向范天雷，敬礼，说道：“能借一下，你的枪？”
    范天雷把枪递给邵兵。
    “谢谢！”
    邵兵转身，打开保险，对着庄小龙等人，直接扣动扳机。
    “跑！”
    史三八吓了一大跳，不敢吭声了，撒腿狂奔，冲向林子。
    范天雷对龙小云竖起大拇指：“你的人，厉害！”
    龙小云走向邵兵，拿过邵兵的枪，对着他，道：“包括你，副队长，跑！”
    邵兵敬礼，转身狂跑。
    范天雷又是一愣，这也太猛了吧。他终于想起来，为什么首长让他别招惹龙小云。
    “忽然感觉，越来越有意思了！”何志军沉声道。
