    陆锋喉结动了动，眼珠子忽然一亮。
    “真的有系统？传说中金手指？”
    陆锋忍不住激动起来。
    兽血融合系统，这个名字听起来霸气，成为未来特种兵？
    陆锋以前最崇拜的就是特种兵。
    现在这个系统明显是要把自己培养成未来特种兵！
    太了解我的心意了！
    “新手大礼包，融合金雕感应定位能力，这又是什么？”
    陆锋渐渐压住自己的兴奋。
    顿时，关于金雕感应定位能力的信息出现在陆锋的意识中。
    金雕感应定位能力：利用敏锐的视力，过滤光线，锁定目标，能通过视网膜感知光线，完成特殊折叠形成锁定，对于射击术起重要作用，将宿主的射击精准度提高到百分之百。
    陆锋愣了一下，前面一堆非常深奥的关键性术语，他暂时无法理解。
    可是，可以让自己的射击精度提高到百分百！
    陆锋这句，他看懂了！
    “百分之百，岂不是百发百中的神枪手？”
    陆锋心中一阵狂喜。
    这个时候，陆锋的脑海中跳出一个属性界面。
    士兵：陆锋
    职业：士兵
    等级：1级
    属性：根骨1，悟性1，体质1，力量1，速度1（常人：1）
    技能：金雕感应定位能力
    陆锋还没来得及仔细了解，平头兵又在陆锋的耳边厉声，道：“你还发什么愣？像只瘟鸡。不赶紧准备，射玩走人，还在这里磨叽啥？”
    “熊宝宝，看哥是怎么表演给你看。让你知道什么样才叫做军人，什么样才叫射击！”
    俗话说泥菩萨都有三分火气，更何况陆锋火气本来就不小！
    热血青年一枚，不然怎么敢干出，一把菜刀追着一名变态色狼，跑三条街的壮举？
    陆锋横眉一竖，盯着眼前这个大块头。
    关于这个大块头的信息冒出来，他是跟自己同一期的新兵，名字叫周克，在新兵营中，表现非常出色。
    周克信心满满走到射击位置，利索的检查枪械，82式步枪，十发子弹。
    “周克，编号1010，十发子弹。”
    “准备射击！”
    周克非常标准射击姿势，瞄准。
    砰！
    砰！
    五分钟过后，周克10发子弹射击完毕。
    “周克，编号1010， 5个10环，4个9环，1个8环，综合成绩94环。”
    随着通讯员宣读成绩，现场发出一阵喝彩声。
    “厉害！新兵能打出94环的好成绩，非常不错了。那些两年的老兵都打不出这么出彩的成绩。”
    “不愧是新兵中表现非常优秀的新人，最后一枪要是能保持住心态，他成绩会更高，以后在经过一段训练，有可能变成一名神枪手。”
    “”
    看台上的新兵对周克投向羡慕的眼神。
    别人都下羡慕周克，此刻的陆锋脑海却翻起巨大的波浪。
    刚才陆锋听到信息的时候，并没有往深的想兽血融合系统到底指的是什么？
    他趁着别人射击时候，仔细想了一下。
    难道指的是可以融合万兽能力？
    陆锋在穿越之前，非常喜欢看《动物世界》和《人与自然》，对很多动物都有研究。
    比如金雕，它是一种视觉最为厉害的动物，高出人类视力一百多倍。它的奥妙在于金雕眼中，拥有两个中央凹。
    中央凹与侧中央凹，分布在眼睛不同的区域，这使得金雕的视觉像是聚光镜，视力大增。
    但是怎么融合？
    怎么锁定？
    陆锋琢磨不透了。
    “融合？”
    陆锋百思不得其解，抱着试一试的想法。
    忽然间，陆锋感觉自己的瞳孔发生了变化，双眼出现一阵眩晕！
    陆锋不禁使劲眨了眨眼，过了数秒后，双眼才感觉到舒服。
    当陆锋再次睁开双眼的时候，他愣住了，他发现四周的光线密密麻麻的分布，不断的向外延伸。
    当陆锋注意力集中的时候，发现有些光线会重叠在一起，在重叠的部分光线，自己好像看得更清晰，分辨率也更高！
    陆锋一脸骇然：“难道这光线感应？”
    周克一脸得意表情，在看到陆锋一脸茫然的眼神，越发的得意，在走向陆锋的时候，嘿嘿道：“熊宝宝，看到哥的表演了吗？要是我换做你，我早丢枪，躲起来了。免得在这里继续丢人现眼。”
    陆锋收回思绪，眉头一皱，心中的那团怒火再次被点燃了。
    之前的陆锋确实有点懒，身体素质也差，是他父母强行送他来当兵，送他来锻炼，不过一直到现在他都没主动招惹谁。
    这些讽刺陆锋的新兵，无非是一种仇富心态。
    陆锋透着一股犀利的眼神，扫过周克，然后走向射击位。
    看台上的范天雷本来不怎么注意陆锋，可是在陆锋眼神扫过周克的一刹那，范天雷脸色微微变色。
    范天雷从陆锋的身上感受到一股气势！
    陆锋整个人像换了一个人，变得非常有自信，一扫之前的各种颓废。
    “难道我看错了？在他的身上，我怎么会感受到特种兵才有气势？”
    范天雷带着疑惑眼神继续关注陆锋。
    陆锋来到射击位置，带着点生疏的检查枪械。他对枪械的性能是一知半解，记忆中射击，也是一知半解，在这点上陆锋的确是个菜鸟。
    不过，陆锋不怕！
    陆锋肉眼透过准心，瞄准靶心。
    陆锋深吸一口气，注意力再次集中，他的视线中再次出现密密麻麻的光线。
    这些光线都是不规则的，由于空气质量等因素的影响，是这些光线，有曲折，有弧形等等，不过每一根光线都是连成一条。
    当陆锋的注意力锁定在靶心的时候，忽然感觉自己的两只眼球，正中央凹部位完成感应，侧中央凹完成锁定。
    这种感觉非常的微妙。
    当中心感应与锁定两过程完毕的时候，在瞳孔的视觉区域，瞳孔开始覆盖，刹那间合成唯一！
    顿时间，在陆锋眼前本来乱七八糟的光线开始折叠，形成两点一线！
    陆锋顺着两点一线，清晰的看到靶心，像是锁定一般！
    砰！
    陆锋右手食指终于扣动扳机。
