    陆锋嘿嘿一笑，道：“首长，你算阵亡了吧？”
    他偷偷将子弹给卸下来，结果发现子弹沉甸甸的，是实弹！
    真不怕走火啊！
    。
    他丢下95手枪，松开龙小云，转身就跑。
    龙小云转身过来，冷哼一声。
    “想跑？”
    龙小云撒腿追出去。
    陆锋回头看到龙小云追出来，朗声道：“小姨，别送了！”
    龙小云勃然大怒。
    “欺人太甚！”
    也难怪龙小云恼羞成怒，她是什么身份？何志军见到她都得客客气气！
    对方一个新兵蛋子，闯入自己的宿舍也就罢了，居然冒充自己的外甥，还抱她！
    在首都军区谁敢对她如此轻薄？
    龙小云长那么大，从来没有被一个男人如此挑衅过！
    她怎么不火冒三丈？
    龙小云的奔跑速度不比陆锋慢，竟然还要快一些！
    陆锋回头一看，吓了一大跳。
    他原本还有十多米的距离变成五六米了。
    要知道陆锋的身体属性是5，奔跑速度是常人的5倍，龙小云能追上来，岂不是说她的身体素质一点不比自己差？
    陆锋以为自己5属性体质，应该算是出类拔萃。现在赫然发现自己井底之蛙，连一个女人都跑不过！
    陆锋见龙小云越追越近，看到前方一棵大树，双腿猛然一跳，扑到树上，双手双脚同时发力，顺着树枝，快速向上攀爬。
    等龙下云追到树下的时候，陆锋已经爬到树上七八米高。
    龙小云两手叉腰，耳不红心不跳，对着树上陆锋，喊道：“第一，我一个电话可以让人来围剿你。第二，一块石头，也能让你掉下来。我选择哪一个？”
    陆锋想都不想，道：“第二个！”
    说话间，陆锋利索的爬到树冠，利用茂密的枝叶挡住龙小云视线。
    陆锋在判断出树与树之间最靠近的链接部位后，立刻弹跳过去，在树枝与树枝之间转移。
    这在陆锋之前的摸索中锻炼出来的能力。
    只要树枝之间距离不超过2米。
    在陆锋在树上不断转移的过程中，他也在思索各种跳跃的动作，并结合脑海中浮现灵猴跳跃的动作。
    毕竟，陆锋不是灵猴，跳跃的时候需要考虑到身体的重量，体积等方面，要完全施展开，还得需要进入提升。
    陆锋在树上不断跳跃，龙小云在下面追。龙小云在追赶中，果真捡起几块石头，打算找准机会把陆锋打下来。
    陆锋顿时无语！
    她怎么那么能跑？
    陆锋跳跃到树木的空白区，利索的跳下来，继续向前奔跑，等准备被追上了，又爬到树上不断的反复。
    “攀爬的时候，可以通过控制双手的摆动角度，来控制身体的”
    陆锋在攀爬与奔跑中，脑海不断的闪过各种明悟，对灵猴攀爬技能的理解进一步加深。
    半个小时过后，陆锋彻底无语！
    龙小云还在后面追，大有追不到，誓不罢休的架势！
    “小姨，我不就抱了你一下！至于追着我负责吗？”陆锋喊道。
    “叮！宿主感悟灵猴第二形态——灵猴百变，奖励100经验值。”
    “什么情况？”
    陆锋愣了一下，没弄清楚是怎么一回事。
    “宿主，兽血沸腾选择的是某种动物的主要技能直接融合，但是由于融合了兽血，宿主可以自行感悟出不同种类形态，成为自己的本能。”
    “灵猴百变是通过猴子的各种动作总结，演变为成的格斗术。这是一种高难的格斗术，按照宿主的属性，只能做出5个高难度动作”
    陆锋很快明白，简单说不就是灵猴各种高难度跟斗动作吗？
    至于格斗术，猴拳应该勉强算格斗术，只是动作不雅，陆锋想想都觉得别扭。
    在陆锋领悟的时候，龙小云终于追了上来。
    三番两次被陆锋调戏，龙小云哪怕在有理智也控制不住，不狠揍陆锋一顿，她出不了那口恶气。
    不过，龙小云一路追赶陆锋半个多小时，竟然没追上。这个新人这么强，大大超出她的预料。
    要知道龙小云是经过特训训练，十年如一日，坚持不懈，才练就出如此强悍的耐力，别看她跑得轻松，在奔跑的过程中，需要掌握许多技巧。
    “终于跑不动了？”
    龙小云见陆锋不跑，立刻扑上去，抱起右拳，一招最简单军体拳中的直拳，狠狠击向陆锋胸口。
    拳风凌厉，给人一种排山倒海之感觉。
    单纯一拳足够见龙小云强悍的攻击力。
    战狼特战队的队长不是盖的！
    陆锋猛然跳起来，360度的大翻斗，从龙小云头顶飞翻过去，落到龙小云的身后。
    龙小云心中骇然，脚下动作不慢，后背像向长了眼睛，一脚反踢，又袭向陆锋的胸膛。
    这次的动作更猛，速度更快！
    陆锋侧身翻滚，再次避开龙小云的脚板，灵活得像地上的猿猴。
    龙小云一脚落空，接着猛然往下一劈，陆锋在地上打滚，又避开了龙小云的攻击。
    论格斗术技能，陆锋十个都不够龙小云打，可是陆锋这种类似“无赖”打斗方式，像猴子一样不停的闪避。
    龙小云拳头，踢腿不断落空，对陆锋一点办法都没有。
    “有本事，你别闪！”
    龙小云肺都要被气炸了，去没想陆锋连扑带抱的扑过来，一下子将她扑倒。
    龙小云被陆锋压在身下，两人顿时挤在一起。
    龙小云被陆锋压住，又羞又怒！
    偏偏被陆锋这种无赖的方式死死的扣住，像是猴子抱月，怎么挣脱都不开，关键是自己一动自己的
    龙小云是个女人，要是这个时候被其他士兵看到，他们会怎么想？
    “放开！我算你通过。”
    “叮！宿主征服龙小云，奖励100经验值。”
    士兵：陆锋
    职业：特种兵
    等级：3级
    属性：根骨5，悟性5，体质5，力量5，速度5（常人：1）
    技能：金雕感应技能，狸伏狼行技能，灵猴攀爬技能
    经验值：200/400
