    陆锋嘿嘿一笑，道：“小姨，记住啊。你认输了就是我小姨。”
    陆锋说完哈哈的笑，转身如猴子一样，急忙跑开，又窜到了树上，然后从一棵树跳到另外一棵树。
    龙小云眉头锁紧，她一路追赶陆锋，因为太过气愤，没有往更深的方面考虑。
    她现在冷静下来后，看到陆锋四肢攀爬，三两下，爬上高高的大树，犹如猿猴一般，借助树枝的反弹，荡到附近的一棵大树上，一脸骇然！
    龙小云而已接受过攀爬训练，成绩相当不错，但陆锋这种徒手攀爬，像猿猴一般，她还是第一次看到。
    像战狼特战队中最能爬树的冷锋，跟陆锋比起来也是小巫见大巫。
    “看来，这家伙还是个人才，跟冷锋一样是个痞子，不对，他比冷锋更无赖！”
    龙小云想到刚才被陆锋熊抱的画面，耳根子又是一红。
    “小姨子，哼，陆锋是吧，我记住你了！”
    陆锋进入森林走，直接在树木上走，没有落向地面。
    在进一步领悟灵猴的攀爬能力，陆锋在进行树上弹跳，翻越等等，比之前要轻松多了。
    更主要的是整个弹跳的过程中，陆锋身体变得更加轻盈，动作越发的敏捷，干脆利索，给人犹如行云流水。
    陆锋轻轻一落，半蹲在粗大的树枝上，在他脚下看到阎王等人，潜伏伪装，不断抓人。
    陆锋观察了一下，他们抓捕的过程确实了得，移动速度，攻击的手法，队员的配合……
    “不愧是一流特种兵实力，抓这些菜鸟，不费吹灰之力。”
    陆锋在观察了一阵后，直接爬到树梢上，睡大觉，养足精神。
    过了一会，陆锋忽然听到田果和欧阳倩说话的声音。
    陆锋顺着声音望去，只看到田果和欧阳倩，两人一前一后向他这边跑来。
    而在自己脚下，阎王、小蜜蜂、哈雷组成的小队，潜伏在枯叶下，正等着她们转进套子里。
    田果被吓坏了，她刚刚躲避一群士兵搜捕，险些被抓住了。刚才，跟她们一起的还有几个女兵，被抓走了。
    “空山新雨后，空气晚来秋。”
    田果有个习惯，紧张的时候就会不自觉的念诗，缓解情绪。
    田果刚吐完一口气，只听到阎王突然从地上冒出来，微笑道：“抓住两泥鳅。”
    田果和欧阳倩被阎王等人包围了。
    田果一脸苦笑，道：“你们这么会在这啊！”
    陆锋潜伏在树干上看得一清二楚。
    “挺押韵的，这个阎王倒是挺风趣，不过田果和欧阳倩这两人的身材，大泥鳅？”陆锋嘴皮微微一笑。
    陆锋也是爱莫能助，周围不仅阎王他们，还有范天雷带领的部队，自己要是带她们，自己肯定也暴露。
    只能希望她们别被淘汰吧。
    没有任何悬念，田果和欧阳倩在阎王等人面前一点反抗的余地都没有，便被宣告“牺牲”，然后无奈的离开林子。
    “我们会不会是前150名？”田果担忧的说道。
    “不知道。这样的野外生存考核太变态，那么多人来抓我们，并且都是一群作战经验非常丰富的老兵。”欧阳倩也抱怨道。
    “确实够变态。不知道陆锋现在怎么样了，是不是也被抓住了。”田果突然提起陆锋。
    “他估计早就被抓了。他野外生存能力那么差，最基本的潜伏伪装都不会，是地道的菜鸟，能坚持多久？”欧阳倩摇头道。
    她们哪里知道陆锋正在她们头顶美美的睡着。
    等陆锋醒来的时候，已经是临近黄昏。他的肚子咕噜噜直叫，便四处找了一些野果冲饥，然后继续在树顶上逍遥。
    陆锋趁着有时间，仔细回忆与龙小云交手时，使用灵猴百变身法的时候，感觉自己真的像是山中的猴子。
    他在地上来回翻滚，动作轻盈，灵活，突然连续翻出5个跟斗，连龙小云拿他都没办法。
    就是姿势有点不雅观，有点像灵猴在调戏美女。
    闪避动作是够灵活了，不过偷袭还不行，自己连续几次偷袭都被龙小云轻松避开。
    最后一次偷袭，要不是陆锋采用无赖的方式，估计都搞不定龙小云。
    当然，陆锋也清楚，如果放在以命相搏的战场上，自己肯定不是龙小云的对手。
    “格斗术不够强，必须赶紧积累够400积分，选择金蛇格斗术！”
    “小姨……”
    陆锋想到龙小云的时候，都有点佩服自己的胆量。
    与龙小云亲密接触的时候，她的身材是真的好……
    随着，时间的推移，陆陆续续有不少人被抓，离开林子。
    原本热闹的林子，到了晚上的时候，变得静悄悄的。
    只有冷锋、何晨光等一些比较厉害的老兵没有抓到，其他人在天黑之前，都被擒住。
    阎王等人真是够锲而不舍的，半夜的时候，也在林子四处游荡，戴着夜视镜，趁着别人又困又累的时候进行抓捕，根本不会别人一点休息的时间。
    直到天刚刚蒙蒙亮的时候，冷锋等人也被抓了。
    队伍重新集合，清点人数。
    “报告！编号110，陆锋漏网！”
    雷战一愣，眉头顿时锁紧，显然不相信在自己眼皮底下，还有人漏网了！
    范天雷一听，眼睛一亮，道：“这小子，有一套啊！居然让他给躲过了。”
    田果和欧阳倩两人一脸愕然。
    他怎么给躲过了？
    这个什么生存经验都不懂的菜鸟？
    龙小云对这样的结果，并没有太大意外，对雷战和范天雷，道：“这个陆锋攀爬能力非常厉害，估计他是躲在树上。”
    “躲在树上？不大可能，我们在搜索的时候，重点关注的就是树上。”雷战沉声道。
    范天雷想了想，道：“确实不大可能，我们那么多双眼睛，加上潜伏在树上，是最笨的潜伏手段，他一个菜鸟，没有接受过任何这方面训练，怎么躲得过，我们无人机的侦察？”
    “凭空消失了？
