    何志军眼眸微微一亮，他对陆锋印象有点深刻，听到他的名字，更觉得有点意思了。
    集合的时候，其他人都在忙着跑，陆锋倒好，发呆一样看着他们。
    范天雷用枪都打不走，为了这个原因，何志军对陆锋的印象非常不好，觉得陆锋反应慢。
    现在，所有学员被抓了，唯独没抓到他，像人间蒸发一样。
    他的反应还慢吗？
    “狼头，现在怎么办？再抓捕一次？”范天雷略微得意的说道。
    要知道这个兵是他选的，陆锋现在表现那么出彩，范天雷脸上也有光彩。
    “不用了！直接把他喊出来，这次野外生存他考核通过。”何志军道。
    “是！”
    雷战眉头一皱，居然还有他们雷电突击队抓不到的人？
    “把他喊出来吧。”范天雷对雷战说道。
    “是！”
    雷战想看看这个成功躲过他们搜捕的菜鸟长什么样。
    菜鸟落网，无形中等于打了雷电突击队一个耳光，也等于是打了雷战的耳光。
    雷电突击队是什么部队？
    闵南军区的利刃，不管是潜伏，侦查，偷袭样样都是出类拔萃，他们每一次执行特殊任务，都是圆满完成。
    闵南军区不管是老兵或者新兵，只要一听到雷电突击队，无不竖起大拇指，叫好。
    居然让一个菜鸟给打脸了！
    别说是雷战，阎王等人脸上也是暗淡无光，都想知道这个菜鸟到底怎么躲过他们的搜捕。
    雷战提着大喇叭朝着林子喊道：“特种集中训练考核选拔结束！所有人，撤出林子，集合！”
    雷战喊重复喊了三遍。
    过了，大概五六分钟，所有人才看到陆锋慢悠悠的从林子里走出来。
    陆锋神采奕奕，一副吃饱喝足，睡足的样子。
    “报告！编号110，陆锋！”
    陆锋走到各位首长面前，敬礼道。
    雷战绕着陆锋走了三圈，道：“你小子挺能耐啊，让我们请你才出来。”
    陆锋道：“谢谢首长夸赞。”
    周围的人一听，愣住了。
    这小子怎么一点都不谦虚？难道没听出雷战说的是反话？
    他倒好顺着杆子往上爬，还这么理直气壮，众人是想笑又笑不出来。
    何志军咳嗽两声，忍住不笑。
    范天雷却不加掩饰的朗声笑了起来，心说，这小子越来越符合自己的胃口。
    龙小云忍住了，她试过这小子的身手，攀爬能力强悍，身体灵活。
    虽然格斗技能不怎么样，但能有这样的身手，这样的体质，在新兵中是非常少见。
    另外他的思维很有意思！
    别说是新兵，哪怕是老兵，他们只懂得遵循演习规定，不懂得变通，老实的林子里乱跑，不像陆锋第一想到跑去最危险也是最安全的地方，要不是被自己发现，他整晚都能舒服的睡大觉。
    这种反思维的思考能力对一名优秀的特种兵来说非常重要。
    在淘汰掉最先被抓住的150名士兵后，雷战宣布道：“因为菜鸟陆锋的连累，剩下所有男兵负重50公斤，越野10公里！”
    “报告！”何晨光喊道。
    “讲！”
    “为什么他犯错误，我们要跟他一起承担？”何晨光道。
    “因为你愚蠢的提问，越野加到20公里！”雷战命令道。
    何晨光刚想喊为什么，冷锋急忙喊道：“是！”
    他立刻低声对何晨光，道：“特种兵的规则里没有为什么！只有是或者不是！再问下去，我们所有人都得遭殃！”
    冷锋等人毕竟老一批特种兵，经验丰富，懂得教官的套路。只有像何晨光这种菜鸟，才会傻乎乎的问为什么！
    在特种兵的训练里，教官永远是对的！
    何晨光等人一脸气愤的闭上嘴巴，狠狠瞪了一眼陆锋。
    顿时，所有学员都记住了陆锋。
    这也是雷战的目的。
    范天雷命令：“特种兵集中考核，负重越野训练开始！男兵负重50公斤，越野20公里！开始！”
    剩下一百多号男兵，开始努力狂奔。
    等所有的男兵开始跑后，龙小云对着女兵厉声，道：“特种兵里没有男女之分，全部一视同仁，负重37公斤，越野20公里！”
    “啊！”
    女兵的列队中顿时响起一片哀嚎声。
    范天雷微微摇头，心中道：“够狠！”
    等所有人都开始越野后，何志军等人返回到监控室，派出无人飞机以及跟踪车队，一路观察这批菜鸟的表现。
    “这批新人的体能素质还是不错的，经过一晚上的折腾，现在还能保持这样的体力，比上一批学员要强一些。”范天雷道。
    何志军也点头，道：“确实不错，没准在这里真能发现出不错的好苗子。”
    新人的表现确实不错，不过，跑在队伍前面的一小撮人是战狼特战队的老兵们，起到领头的作用。
    这不奇怪，战狼特战队本来就是特种兵，他们的身体素质比其他士兵要强得太多，要是让一帮菜鸟跑到前面，岂不是打龙小云的脸？
    范天雷把目光转移到跑在中间的陆锋。
    “嗯？”
    范天雷很惊讶的发现，其他士兵为了躲避炎热的太阳，尽量低着头奔跑。可是这家伙倒好，仰着头看着太阳奔跑！
    太阳火辣辣的烤着地面，地面都要被烤熟了。
    室外温度高达45摄氏度！
    陆锋居然能对着太阳，他非人类吗？
    别说范天雷都感到震惊，陆锋自己都骇然了！
    他终于体会什么是金雕视角，迎着毒辣的太阳，在他的双眼像是包裹一层雾气，令陆锋双眼感到丝丝凉意，并且隔开刺眼日光，丝毫不受到任何的影响。
    哪怕是对太阳开枪都没有问题。
    “不愧是金雕感应能力，牛！”
