    “你们不是做梦都想当特种兵吗？现在机会就在眼前，相信我！”陆锋诚恳的说道。
    田果和欧阳倩两人面面相觑，一时不知道该怎么办才好。
    她们确实想成为一名特种兵，为了这一天她们做了充足的准备，可是谁会想到大姨妈提前来了。
    “不要犹豫，听我的！”
    陆锋不管那么多，快步走到两人中间，左手抱着田果，右手抱着欧阳倩，快速往前冲！
    田果和欧阳倩跟陆锋都很熟。以前，田果还经常开玩笑让陆锋抱一抱，或者摸一摸，陆锋都不敢。
    想不到，他今天居然发飙！
    两人原本还担心陆锋抱不动她们两个，很快发现陆锋的力量真的是猛，抱着她们两个依旧能健步如飞！
    两人贴着陆锋的腋下，脸上都感到刮起风来，双手无奈的抱住陆锋的腰。
    陆锋身体内的兽血精华液爆发出来，全身散发出一股火热的气息。
    奔跑中的陆锋，丝毫没有感觉到累。
    安然看到这一幕有点看傻眼了，这个陆锋真能跑啊！
    对陆锋的印象大大改观。
    “这家伙还不错。”
    “不过，他这么跑能坚持多久？10公里的路程，他现在的负重都差不多500斤！”
    安然想想都觉得可怕。
    安然在后面跟着，结果惊愕的发现，陆锋越跑越快，自己居然追不上。
    100米。
    200米。
    500米。
    安然震住了！
    田果和欧阳倩两人也震住了。
    陆锋什么时候力气变得那么大了？
    当初在连队的时候，让他提一桶水，他都得休息半天，怎么现在变成了大力士？
    在监控画面前，范天雷等有点看呆了。
    “这小子行啊！抱着两个人还能跑这么快，坚持这么久，这样的体质，比一般的特种兵还要强！”范天雷笑开了眼。
    陆锋表现得越厉害，范天雷越有面子。
    何志军朗声，道：“非常不错！这样体力如果能保持三公里以上，不得了！雷战，换做你来，你能做到？”
    雷战一脸尴尬。
    负重将近500斤，还能如此奔跑，雷战做不到。
    在看到安然一直跟在陆锋的后面，眼神中还露出崇拜的眼神，雷战更不爽了。
    龙小云更加好奇陆锋怎么会拥有这么强悍的爆发力。
    难道他从小开始锻炼？
    还是天生力大？
    “这小子，越来越让人看不透了。”
    因为陆锋另外负重两个人，速度比之前慢了不少，后面追赶陆锋的冷锋等人渐渐追了上来。
    史三八看到陆锋抱着两个女兵，眼睛一亮，不禁对陆锋竖起大拇指。
    “你牛！”
    “兄弟，这是不是叫愿为花下死，做鬼也风流？”冷锋吐出一句。
    冷锋等人快速超过陆锋，再次领先。
    终于跑完一圈，陆锋开始露出疲态，虽然他的身体经过兽血精华改造，但是将近500斤的负重也不轻，长时间下来，他也渐渐感到身体沉重，跑得也越来越慢。
    而后面的人，不断的超过陆锋，何晨光等人也都跑到了陆锋的前面。
    “陆锋，把我们放下来，别管我们了，不然我们都得被淘汰！”田果喊道。
    “快点，把我们放下来。我们不能连累你，你要是还把我们当成好朋友。”欧阳倩道。
    陆锋咬着牙关说道：“大丈夫一言九鼎，说到一定做到。”
    二女心中顿时一暖，以前怎么没有发现陆锋这么刚强的一面。
    安然在后面也挺感动的。
    跑了一阵后，田果和欧阳倩的身体缓和不少，没有之前疼得这么厉害，便让陆锋把她们放下来，让她们自己跑。
    不过跑得并不快，陆锋在旁边一直跟着，恢复自己的体力，看到谁坚持不下来，又抱起来跑一阵。
    田果和欧阳倩轮流来。
    饶是属性为5的体质，陆锋也是累得够呛，尤其是同时负重两个女人的时候，跑到后面，双腿像是绑上千斤重铅。
    不过，也只有像陆锋这样的变态，才能这么折腾自己，要是换做其他，早累垮了。
    “要是能有跑步技能那就好了，像灵猴攀爬技能一样，跑起路来比烈马跑得还快。”陆锋yy的想。
    “啊！”
    跟在田果和欧阳倩身边的安然，身体突然一滑，发出一声尖叫，差点摔倒了。
    安然崴到脚了！
    “安然，你没事吧？要不要休息一下？”田果和欧阳倩急忙扶住安然。
    安然左脚传来一阵阵疼痛，咬牙，道：“没事。你们赶紧跑，不要管我，我还能坚持。”
    “我们三个一起，不抛弃不放弃！”田果道。
    “不抛弃，不放弃！”欧阳倩道。
    安然点点头。
    三女一起跑，相互搀扶，相互依靠。
    陆锋体力渐渐恢复了一些，护在三位女兵周围。
    “为了能加入特种兵，我相信你们一定够做到！”陆锋沉声道。
    “陆锋，我发现你挺能说话的，以前怎么没发现？”田果苦中作乐，打趣道。
    “以前你不是一见陌生的女兵就脸红吗？今天怎么没见你红？”欧阳倩笑道。
    “红过了。”陆锋直接承认了。
    二女呵呵一笑。
    “安然，他叫陆锋。不用我介绍你也知道，其他人都被抓了，就他躲过追捕。陆锋，你是怎么躲过追捕的？”欧阳倩好奇道。
    “我运气好，爬到树上睡着了，醒来后，发现追捕结束。”陆锋胡编道。
    “运气这么好？”
    “就是这么好。”陆锋道。
    “逆天了！”
    她们一边跑，一边聊天分散注意力。
    跑到最后，只剩下他们几个了。
    “安然，田果，欧阳倩，你们快点，时间准备到了！”在前方有女兵喊道。
    “快点啊！要来不及了！”
    这时候田果和欧阳倩早已经筋疲力尽，没力气在跑那么快了。
    安然脚疼也跑不了太快。
    “我们已经尽力了。”
    三人相互露出一丝苦笑。
    “有我！”
    陆锋二话不说，一把横抱起安然，然后对田果和欧阳倩，道：“抓住我的手臂，我们冲刺！为了最后的胜利！”
    “拼了！”
