    “女人的声音？”
    陆锋看到眼前的女兵，不禁愣了一下。
    “这不是安然？”
    陆锋对安然的印象太深刻了。
    近距离欣赏，陆锋发现安然比电视画面中看到的还要让人赏心悦目。
    精致的五官，妩媚中带着飒爽英姿。
    愤怒之中的安然，紧绷着精致的俏脸，纯净如水的眸子中，有着一抹愤怒，两个梨涡却现了出来，让俏脸含煞的女子，平添了一抹软弱怯意。
    英气勃勃，又妩媚恬美。
    这是一朵紫罗兰。
    怪不得雷战对她念念不忘。
    “你怎么回事？”
    安然跑得好好的，莫名其妙的被一个男兵拍肩膀，还说她是男兵，还锻炼什么肌肉……心中一股怒气不由往上涌。
    陆锋有点尴尬了，他怎么知道会是女兵在跑？刚才，不是说只有男兵才参加越野？
    完了，在女神面前，自己的形象受损。
    “叮，兽血融合系统发布随机任务，树立宿主形象，每次帮助一名士兵，获得100经验值！”
    陆锋有点懵，这是什么鬼任务？
    刚把形象败了一把，便冒出这么一个任务。
    “我以为你是男兵，你信吗？”陆锋平静的说道，“你要是觉得吃亏，你也拍我一下。”
    安然看陆锋一脸真诚，又长着一张帅气得让小女生见到都要尖叫的俊朗外表，不像是那种“好色”之徒。
    在想想陆锋拍自己时候说的那句话，加上每个人身上穿的迷彩服都差不多，看错眼也正常。
    另外，女兵的确是后面才跑，男兵并不知道。
    安然冷哼一声，道：“以后眼睛放亮一点。”
    安然说完转身继续往前跑。
    陆锋微微松了一口气，瞧着安然的倩影。
    “漂亮！”
    想到能否完成系统发布的任务，陆锋没有快速冲刺，超过安然，而是不紧不慢的跟在她后面。
    陆锋太需要经验值了！
    现在只要帮助三个人，获得300积分，便可以升级了！
    为了积分，陆锋拼了。
    跑了一段路，安然回头发现陆锋不远不近的跟在自己后面。
    “你跟在我后面做什么？”安然回头质问。
    “刚才跑得太快，放慢一下节奏，恢复体力。”陆锋早就想好了说辞。
    安然眉头微微一皱，转身继续往前跑。
    啪！
    雷战重重一拳砸在台面上，剑眉竖起，双眼冒火。
    “怎么了？”
    旁边的范天雷吓了一跳，顺着雷战冒火的眼神看向监控画面。
    画面正好定格在陆锋手拍安然肩膀的时候，从这角度上看，很像陆锋在拍安然的胸口。
    范天雷一看那名女兵居然是安然，再看雷战的表情，立刻明白了。
    范天雷微笑，道：“应该是个误会，八成是陆锋把她当成男兵了。”
    雷战却不以为然，道：“他是在吃女兵豆腐。”
    范天雷语气硬了一些，道：“这个用词有点过了。”
    接着他又觉得语气似乎重了一些，缓和的语气，微笑道：“雷战，你是不是喜欢这个女兵？不错，她可是我们军中一枝花。关于她的事情我听了许多，其中有一点是重点，她还是单身。”
    雷战不吭声了。
    范天雷哈哈大笑起来，道：“军人没有时间找对象，在部队里解决也不错。我们是非常鼓励的，毕竟肥水不流外人田嘛。”
    “不过，恋爱自由，必须是对方也愿意，不能用自己的身份向对方施加压力。”范天雷道。
    “参谋长，我又不是公私不分的人。”雷战道。
    “英雄难过美人关啊。”范天雷笑道。
    雷战那张扑克脸，道：“我知道该怎么做，不过那小子趁机亲近女兵”
    龙小云冷哼一声，道：“各位注意一下纪律，现在是在演习期间，不是在家里。”
    范天雷尴尬的咳嗽两声，不在这个话题上继续讨论了。
    雷战盯着画面上的陆锋。
    陆锋依旧不紧不慢的跟在安然的后面，大概跑了一公里，安然忍不住回头看陆锋，发现对方跑得非常轻松，这令她有点惊讶了。
    对方已经跑第三圈，算下来已经超过10公里的路程，还能跟没事一样，这是什么体质？
    细看对方一张脸白净帅气，和那些整天训练，把自己训练成黑炭头的男兵完全不一样。
    这个时候，安然忽然看到前面有两个女兵蹲坐在旁边的草坪上。
    “你们怎么了？”
    安然急忙停下来，问道。
    “田果，欧阳倩？”
    陆锋一眼认出她们，也急忙跑过来。
    “你们两个昨天吃坏肚子了？”陆峰疑惑道。
    田果和欧阳倩一脸的尴尬。
    田果白了陆锋一眼，道：“吃坏肚子也是你搞的。”
    “你们认识？”安然惊讶道。
    “同一个连队过来。”欧阳倩道。
    田果和欧阳倩昨天在潜逃的时候，跟安然正好走在一起，三人很快混熟了。
    “你们这是？”
    安然立刻想到了。
    田果和欧阳倩点点头，捂着肚子，额头直冒冷汗。
    “我跑不动了，这样下去，肯定被淘汰。”田果一双大眼睛，眼泪都快要来了。
    “倒霉。”欧阳倩无奈道。
    陆锋看到两个女人打着哑谜，不过一下子便想明白。
    不就是大姨妈来了？
    “你们赶紧跑，不用管我们。”田果道。
    “虽然有点不甘，但也没办法。”欧阳倩盯着陆锋道，“陆锋，你争气一点，一定要当上特种兵。”
    “对对，以后常回来看我们。”田果道。
    陆锋嘿嘿一笑，道：“谁说你们被淘汰了？我抱你们跑，保证能跑到终点。”
    帮助一个人可以获得100经验值。
    200经验值，陆锋去哪找？
    田果和欧阳倩再加上两人负重，大概是400斤，在加上自己的负重100斤，合起来500斤左右。
    陆锋的身体属性是5，负重500斤问题不算太大，再加上身上还有残留的兽血精华液刺激自己的潜能，抱着她们跑10公里，应该能坚持下来。
    “这怎么行？要是我们连累你无法通过考核，我们会非常过意不去。”
    田果和欧阳倩立马拒绝。
    陆锋露出一个灿烂的笑容，道：“这个忙，我帮定了！”
    安然盯着陆锋灿烂的笑容。
    笑起来更帅。
    只是他怎么帮？
    抱着跑10公里？
