    刹那间，陆锋的脑海中闪过一道白光，紧跟着关于金蛇格斗技能相关信息源源不断的融入陆锋的脑海中。
    陆锋眼睛顿时一亮，很快领悟金蛇格斗技能。
    “原来如此！找个时候练练手，感受一下。”
    在融合金蛇格斗技能后，陆锋一咬牙，使用兽血精华液改造身体。
    “拼了！”
    顿时，病房中传出像受伤野兽般的惨痛声……
    “叮！宿主融合万兽精华，全属性+1！”
    陆锋听到提示声，身上疼痛终于消失了，整人长长的吐了一口气。
    查看个人属性。
    士兵：陆锋
    职业：特种兵
    等级：4级
    属性：根骨6，悟性6，体质6，力量6，速度6（常人：1）
    技能：金雕感应技能，狸伏狼行技能，灵猴攀爬技能，金蛇格斗术
    经验值：100/500
    “怎么回事？”
    女医生在外面忽然听到病房里发出痛苦的惨叫神，急忙走进去查看情况。
    她本来还想取笑陆锋，堂堂男子汉，又是军人，怎么会发出忍受不住痛苦，发出惨叫？
    在女医生看来，陆锋因为疲劳过度，引起的肌肉酸疼。这点酸疼有必要叫得那么痛苦？
    女医生刚走进来，陆锋忽然起身，道：“医生，我没事了，我现在就回营地。”
    女医生一脸诧异，她问过龙小云，这个看过白皙帅气的新兵，抱着三个女兵外300斤的负重，一路狂奔，直接把自己跑晕。
    女医生清楚，人体在高负荷下长时间奔跑，身体消耗太大，最少需要24个小时才能恢复过来，有的甚至需要两三天。
    陆锋看过去精神抖擞，哪里是像是跑得虚脱，晕过去的人？
    加上他昏迷的时间，前后加起来都没有3个小时，那么快恢复了？
    “你确定？”女医生疑惑道。
    “确定。”
    “你跳两下，给我看看。”
    陆锋连续跳了两下。
    女医生还是不大相信，给陆锋仔细检查了一遍，发现身体各项指标正常，最后在惊叹中，让陆锋离开。
    陆锋走出医务室的时候，已经是晚上九点多了。
    刚走出医务室不远，一辆军用吉普车停到在陆锋面前。
    “上车。”
    陆锋转头一看，不正是雷电突击队的阎王？
    阎王略带微笑的看着陆锋。
    他对陆锋道是挺佩服的，一个人扛着不抛弃，不放弃的原则，带着三个女兵冲刺的画面，非常有魄力。
    新兵中能有这样的士兵不多。
    陆锋疑惑的上了车子。
    “他们都叫我阎王，你也可以这么叫我。”阎王介绍道。
    “阎王教官。”陆锋道。
    阎王听着挺别扭的，不过也不在意，笑了笑，然后启动车子，向前开去。
    “身体没事了？”阎王道。他接到医生的电话后，特意过来的。
    “没事了。”陆锋道。
    “没事就好。等会，雷战教官要见你，你有什么事就慢慢说，不用害怕。”阎王说明来意。
    “是！”
    陆锋心中略微诧异，雷战找自己干什么？
    “对了陆锋，你跟安然很熟？”阎王突然问道。
    陆锋诧异的说道：“还行，怎么了？”
    阎王在陆锋脸上停顿了几秒，欲言又止，最后摇了摇头，继续开车。
    这令陆锋更加奇怪了。
    “阎王教官，你到底什么意思？”陆锋道。
    “没什么。”阎王道。
    车子很快来到基地，在训练场，空荡荡的，显然今天的训练已经结束。
    陆锋下了车后，跟着阎王走进监控室。
    “报告！”
    陆锋见到雷战的时候敬礼道。
    雷战抬眼看向陆锋，想到今天在训练时候，陆锋竟然去拍安然的胸口，最后还抱着安然跑。
    一股浓浓的醋意在雷战心头冒出。
    要知道，雷战当初追求安然时候，连她手指头都没碰过，更别说抱着安然了！
    陆锋当着那么多人的面把安然抱了，让别人怎么想？安然以后的名声还要不要了？
    更主要是以后自己要是追到了安然，别人会怎么想？
    提前戴绿帽？
    想到这些，雷战心中的怒火越来越重。
    虽然雷战心中冒这一团火焰，不过那张扑克脸，依旧很严肃，皮笑肉不笑的说道：“陆锋，你今天表现非常勇敢，不错。我们照张相，洗出来后，你可以寄回来家，告诉你父母，说你现在有出息了，能跟教官一起合影了。”
    “阎王准备一下照相机，准备照相，把我们今天的英雄照一张最帅的照片，让他父母也乐呵一下。”
    “对，我们握手。这样的话，会显得你非常有面子，到时候你可以告诉你家人说，你有出息了，都跟上校握手了！”
    雷战在上校的字眼上加重了语气。
    陆锋眉头微微一皱，雷战在耍宝吗？
    雷战看陆锋发愣的样子，提醒道：“小伙子，把头抬高点，在教官面前，挺起胸膛，不要自卑。虽然你现在还是个列兵，但是做人要有志气，说不定以后你能超越我。”
    “不过，这个恐怕很难。来吧，让我们握手，拍照，然后写信告诉你的家人，让他们为你感到骄傲。”
    雷战一副高高在上语气。
    陆锋看着耍宝一样的雷战，这家伙脑子进水了？
    雷战这副模样？
    特种中雷战可是硬汉子，虽然有点窝囊……
    明白了！
    陆锋之前没想起来，这家伙喜欢安然！
    现在是在自己面前摆身份啊！
    难怪刚才阎王会忽然问自己是不是跟安然很熟，原来是这个意思。
    雷战就是熊包一个。
    要是不是他，安然怎么会死？
    自己的女人都保护不了，还算什么男人？
    陆锋想到这个冒出一股无名怒火。
    雷战看陆锋被惊到的模样，忍不住得意神色，心中暗道：“这样的菜鸟，也想追安然？”
    雷战沉声道：“对了，你家里都是什么人？有当兵的吗？”
    陆锋道：“报告教官，我爷爷是将军。”
    雷战额头冒出一根黑线，瞬间沉默。
    阎王忍不住把头扭到一边，差点笑喷了。
    “你……”
