    在陆锋与雷战斗得不可开交的时候，何志军、范天雷，还有龙小云走向监控中心，他们边走边谈论今天的考核情况。
    他们突然听到里面好像有打斗的声音。
    何志军等人脸上露出诧异，这个时候谁在里面乱搞？
    几人走进门，正好看到雷战与陆锋对战。
    何志军眉头锁紧，双眼顿时冒火！
    雷战堂堂雷电突击队队长居然会对一个新兵下重手！
    雷战忽然爆起，横空一击重拳，砸向陆锋的胸口。
    这是军体拳中最霸道的一记直拳！
    “雷战，不要！”
    阎王急忙提醒，想要出手阻拦已经来不及了。
    雷战这一拳的威力非同小可。他清楚雷战这一拳的霸道，别说陆锋个新兵了，就算自己承受雷战这一拳，也要在医院躺上十天半个月！
    陆锋要是被击中不死也得重伤！
    雷战疯了！
    他怎么会对陆锋下这么重的手？
    “雷战，住手！”
    范天雷大吼一声。他对雷战这一拳的威力相当清楚，几乎是雷战最强的攻击，只有在生死关头的时候，雷战才会使用这一招。
    雷战对陆锋使用这一招，难道是要杀了陆锋？
    搞什么！
    龙小云冷哼了一声。
    想不到雷战居然是这么没有肚量的一个人。
    陆锋也火了！
    雷战这一拳是打算要他的命！
    拳风凛冽！
    雷战粗壮的手臂，暴起一个根根筋条，铁拳砸向陆锋。
    雷战的铁拳像泰山压顶压向陆锋，陆锋避无可避。
    阎王的提醒，范天雷的命令，雷战置若罔闻。
    陆锋脚下猛然一踩，突兀之间，陆锋翻起筋斗，滚到地面，紧跟着犹如毒蛇突袭，从地面弹起，扑向雷战。
    雷战哪里想到陆锋会有这么诡异的动作，击出的铁拳，用力过猛，身体往前倾，急忙向左侧上闪避，想避开陆锋。
    但是慢了半拍，被陆锋重重的扑在身上，剧烈的撞击，雷战身体向后退。
    陆锋不在暴露，6属性的力量全部爆开，一拳砸向雷战的胸膛。
    刚刚稳住身形的雷战，看陆锋一拳打来，急忙扎起马步，大吼一声，双腿犹如老树盘根。
    啪！
    陆锋的拳头砸在雷战的胸膛。
    雷战只感觉胸口传来一股磅礴，霸道的力量，身体的竟然承受不住，连续退出连三步，下盘一松，整个人连滚带爬的向后，滚出两三米，才停下来。
    所有人眼睛一愣，不由得看傻眼了。
    这是怎么回事？
    一拳打飞雷战？
    还是在被迫防守反击的情况下！
    在场的人，除了龙小云不大清楚雷战的实力外，谁不清楚？
    雷战，闵南军区战斗力最强悍的兵王！
    被一个新兵打趴了？
    其实，论格斗技能，陆锋还不是雷战的对手，但是雷战怒火攻心，对陆锋没有引起足够的重视，掉以轻心。
    陆锋的金蛇格斗术讲究的是突然偷袭，在加上陆锋的灵猴百变身法，在雷战触不及防，滚到对方的下盘。雷战的力量几乎集中铁拳上，下盘相对空虚，被陆锋一撞，重心立刻不稳。
    又被陆锋突然爆发出6倍的力量攻击，雷战在仓促下迎战，又没料想陆锋会隐含那大的力量，所以才一拳打成哈巴狗！
    雷战不愧是兵王，身体虽然受到重重的撞击，在滚出两米后，身体稍微一停滞，一个鲤鱼翻身重新站起来。
    又怒又惊的雷战，二话不说拔出插腿部配枪，对准陆锋，厉声道：“你自己动手！带你的行李，滚出军营！否则，我会上报，你连你原来的部队都待不了！殴打长官，足够让你上军事法庭！”
    突如其来的变化让阎王有点懵了。
    雷战居然拔枪！
    他要是认真起来，陆锋的军旅生涯真的走到头了。
    “哼！只许官家放火，不许百姓点灯。雷队长好大的威风，打不过就打不过，居然还拔枪威胁，真让我大开眼界！”
    龙小云忽然挡在陆锋的身前。
    雷站一看是龙小云，这京城来的女人就是碍事！
    “雷战！把枪放下！”何志军额头冒出数根黑线。
    雷战这个时候才注意到门口的何志军，脸上顿时一变，急忙把枪收起来，硬着头皮走向何志军。
    “跟我出来！”
    何志军带着雷战走到外面。
    “你堂堂雷电突击队长，你对一个新兵拔枪，你丢不丢人！”何志军厉声骂道。
    “到底怎么回事？他犯了什么错？”
    雷战憋了一肚子气，这种事怎么好开口？
    “说不出来？还是不好意思说？”何志军脸色一沉，“作为一名教官，你是有权力责罚士兵，但是要有理有据，奖罚分明，才会让人信服！”
    “否则，人无畏惧，随便乱来，军区岂不乱套！”何志军重重的说道。
    “你又不是新兵蛋子，这点道理难道会不懂？”
    何志军对雷战带有很高的期望，雷战也不辜负何志军的期望，在过去的三年里，表现得十分出色。
    每一次执行任务都能出色的完成，多次立功，是军区的楷模。
    他带领的雷电突击队为闵南军区打出了响当当的名号。
    按照这样发现下去，何志军是把雷战当成下一任狼头来培养，所以对雷战的要求十分苛刻！
    想不到他今天会因为一个女人而对陆锋动手，还拔枪！
    太冲动了！
    雷战硬着头皮，道：“狼头，我不服气，我是在管教新人！”
    何志军大怒，道：“管教新人？那你说说，他哪里错了？”
    “我……”雷战欲言又止，陆锋说自己是口出狂言，说自己是将军孙子？说出来自己都不相信。
    “说不出口是吗？你不爽，也得憋着！你不爽憋着！你那点小心思，我不说出来是给你面子！别当我睁眼瞎！”何志军重重的说道。
    雷战顿时哑口无言，只感觉脸上火辣辣。
    难道狼头也知道？
