    阎王忍不住把头扭到一边，眼泪都要笑出来了。
    这小子太会怼了！
    雷战拿身份来压他，令他产生一种自卑感，最后在警告陆锋离安然远一点。
    阎王知道雷战喜欢安然，以前追了好久，都没有结果。
    这次终于有机会近距离接触，可以好好培养一下感情，没准他个人问题便水到渠成，成为军营中的一桩美谈。
    谁想半路杀出一个陆锋。
    不过，雷战这种背地里搞小动作的做法，阎王是不大赞同的。
    追女人，公平竞争，那样才是爷们该干的事。
    这一点上，雷战有点小家子气。
    没想陆锋这个新兵蛋子，是个硬茬，没被雷战的气势压倒，反而怼了回去。
    反应够快！
    雷战拿上校身份压他，他随口一句，我爷爷是将军！
    这不是打雷战的脸？
    阎王转过头来咳嗽两声，道：“胡说八道，赶紧给教官道歉！”
    阎王当然不会觉得陆锋说的是真的，将军的孙子去的应该是军事学院，而不是从一个列兵开始。
    陆锋一本正经的说道：“我说的是真的，拍照没有啥意思。我小时候看到的都是旅长，师长，军长。”
    雷战额头冒出一根黑线，这小子说的好像真的一样。
    阎王一脸古怪，急忙给陆锋使了一个眼神，让他别说了。
    雷战要是火了，谁也控制不了。
    陆锋提取了一些记忆，他并没有说谎，原来这具主人的父母经商，但是爷爷却非常牛逼，现任将军，军衔中将！
    还在京城！
    这个身份相当牛逼了，等于说是陆锋是集富二代和官二代一身。
    所以，雷战搬出一个小小的上校来压陆锋，不是天大的笑话？
    雷战冷笑一声，道：“说的跟真的一样，将军的爷爷，你怎么不说高官是你爷爷？”
    白天的时候，雷战本来想以违规为由淘汰陆锋，没想龙小云会护着他。
    说自己没有理由认定陆锋违规。第一，陆锋一直处于负重的状态。第二，事先没有说明不准互相帮助。
    连范天雷都站在龙小云一边，所以，陆锋才没被淘汰。
    雷战心中一口恶气一直没消，然后通知医务处，陆锋什么时候离开，便通知他。
    本以为要等到明天早上，陆锋才能恢复，没想才晚上9点多，他就离开了医务处，所以让阎王把他带来，适当的提醒他一下。
    没想这小子嘴巴还挺犟！
    雷战一想到陆锋拍安然的胸，在路上还卿卿我我，把考核现场变成了谈情说爱的地方，最后又抱着安然狂奔
    雷战窝着这一股火焰！
    现在又被陆锋怼，心中那股愤怒的火焰终于爆发。
    “老子最讨厌新兵蛋子在老子面前装逼！”
    雷战没有任何征兆的一巴掌扇向陆锋。
    阎王吓了一跳，没想雷战会突然动手，动作又快，想阻止都来不及。
    陆锋眼疾手快，向后退出一步，正好避开雷战的巴掌。
    陆锋一直警惕雷战，这家伙气量本来就小，他果然动手了。
    陆锋向后退出一步，看似简单，不过已经运用到灵蛇滑动的原理，上半微微向后倾斜，有点像灵蛇竖起准备轰击时，蛇身向后倾斜，蓄势。
    向后闪动得极快！
    陆锋在融合金蛇格斗术后，身体在突然受到攻击时，自然起了一种本能的反应，这是潜意识的一种动作。
    当时在医务室，陆锋领悟的时候，金蛇游走，潜伏，攻击等等，融入到他的脑海中，那一刻陆锋都感觉自己是条灵蛇。
    在攻击的时候，陆锋感觉全身像一根弹簧，随意的扭动，像蛇一样攻击猎物，迅如闪电！
    在防守的时候，整个人感觉滑溜的像条水中穿梭的水蛇，灵活无比。
    所以，雷战突然挥来一巴掌，陆锋滑溜的一个闪避动作，双腿向后移动。
    雷战一愣，没想陆锋会闪开！
    以前在部队里，长官教训士兵，从来没有人士兵敢躲。
    雷战怒意更盛，向前一大步，厉声道：“满嘴胡话！我今天要替你父亲教训一下！”
    再次挥动一巴掌，拍向陆锋。
    陆锋左腿向右一滑，身体随之弯曲出一个流畅的弧度，再次避开雷战的巴掌。
    阎王有点看傻眼了。
    第一次陆锋在触不及防下，能避开雷战一巴掌，阎王已经很奇怪了。
    这次在看到陆锋带有扭转的体型，轻易避开雷战挥去的巴掌，这种闪避动作有点邪门！
    像是一种格斗术的闪避，但阎王又从来没见过。
    这小子难道以前是练家子？
    雷战第一次挥掌有点随意，但是第二巴掌却带有很强的目的性，速度提升了将近一倍！
    在拍掌的时候，显然将格斗术中的手刀，换成了巴掌。
    雷战是什么人？
    雷电突击队队长，闵南军区的兵王！他的攻击能力会弱？
    陆锋在新兵训练的时候顶多训练过一点军体拳，理论上不应该避开才对。
    雷战见陆锋再次闪开，暴怒，道：“你还敢躲！”
    大吼一声，雷战伸手抓向陆锋左肩，正是军体拳中擒拿手。
    这一招简单，但速度快，动作简洁，一旦扣住陆锋的肩膀，可以顺势将他压到地面。
    陆锋见雷战伸手抓来，右肩向左一滑，再次避开雷战手掌。
    他在与雷战交手时候，试着调节身体适应金蛇格斗术，全身的每一处关键像可以扭动一样。
    金蛇格斗术的原理他清楚，但有目的性的运用起来，那就不一样了。
    这不像刚才的游蛇闪动是一种自然本能反应，防御中的金蛇格斗术，讲究的是身体柔韧性与近距离的闪避。
    将“柔”和“闪”两种不同的动作结合在一起。
    滑！
    陆锋又贴着雷战的爪子滑过，身体顺溜得像条灵蛇，每一次雷战好像要擒住陆锋，最后都扑个控。
    雷战一口气使出十几招擒拿手，结果只碰到对方的衣角。
    恼羞成怒的雷战大吼一声，手掌挽起拳头，轰向陆锋。
    “让你躲！”
