    砰！砰！
    陆锋连续扣动扳机！
    在打出第一枪后，便没有在停顿过。
    一气呵成！
    所有人对陆锋的这种放弃式的射击，并没有感到太大奇怪。
    他本来就很烂，在怎么瞄准，顶多狗屎运，打个10环，还不如随意射击，没准还能大过10环。
    “看吧，够烂了吧？我早说过，扶不起的烂墙。”
    周围又传来一阵鄙视的声音。
    周克对陆锋竖起大拇指，不过是往下，一种更加鄙视的眼神。
    30秒过后。
    “陆锋，编号 1200，7个10环，1个9环，2个8环，综合成绩95环！”
    通讯员报出成绩。
    “95环？有没有搞错？是不是看错了？”
    “这样打也能打出95环？他是枪神附体了？”
    “走了狗屎运！”
    “”
    所有人一片愕然。
    这种放弃式射击居然能打出95环成绩，确实令人大跌眼镜。
    尤其是那些知道陆锋过去表现的士兵，更是惊讶得眼珠都要掉下来。
    此刻的陆锋在听到自己成绩的时候，却锁紧了眉头，他对自己这次射击并不满意。
    通过刚才的射击，陆锋大概清楚金雕感应定位能力的使用方法。
    这种感应方式非常奇特，注意力需要高度集中，并且在有意识的注意里，透过周围不规则的感应光线，使这些光线折叠在一起，形成一条锁定目标的直线。
    “现在要是让我在射一次，成绩一定还能提升。”陆锋暗暗道。
    周克瞪大了眼眸，沉声道：“走了狗屎运，居然多我一环!到底什么意思？”
    在周克看来陆锋这种自暴自弃的射击，不全部脱靶，算是天大的运气，没想居然打出95环逆天成绩！
    还比自己多出一环！
    这不是对自己天大的讽刺？
    陆锋默默的走向自己的位置，在经过周克身边的时候，没有任何征兆的一拳，轰在周克左边脸。
    “没人告诉你，别欺负熊孩子？乱嚼舌根会被揍？”陆锋抛下一句。
    周克怎么会想到一向软弱的陆锋会突然对手自己动手，触不及防，一点防备都没有。
    被陆锋一拳砸在脸上，周克的双眼直冒金星。
    “你敢，打我！”
    周克狼狈的跳起来，正想对陆锋动手。
    “怎么回事？”
    通讯兵转过头来，正好看到周克准备动手。
    陆锋在一边喊道：“报告！我正在行走，他的脸突然凑到我的拳头。”
    周克差点憋出一口老血，道：“他，胡说八道，分明是他故意打我。”
    通讯兵眉头一皱，打量着周克，在看看陆锋，道：“他打你？你好意思说！谁敢在这里，闹事，取消考核资格！”
    周克顿时咬牙切齿，狠狠瞪了陆锋一眼，沉声道：“你等着！”
    看台上的范天雷一直关注陆锋，眼角露出一丝异样的眼神。
    “到是有点血性，人也够机灵，有点意思。”
    范天雷忽然站起来走到方团长的身边，道：“老方，我想让那个陆锋在射一次。”
    方团长知道陆锋这个新兵蛋子的表现，今天竟然鬼使神差的打出95环逆天的成绩，要放在以前他能打出40环已经是烧高香了！
    范天雷看出有问题？
    不愧是特种兵参谋长，眼睛就是毒辣。
    “行。”
    方团长立刻把通讯员叫过来。
    “是！”
    通讯员在接到方团长的指示后，返回射击场，当即宣布。
    “陆锋，编号1200，之前成绩取消，再次进行射击，请返回到射击位。”
    通讯员的声音刚落，周围士兵的议论声再次炸开了。
    “看吧，首长的眼睛是雪亮的，想靠运气蒙混过关，不可能。”
    “没本事就是没本事，运气在好，也帮不了他。这样的软蛋，要是因为运气加入英雄连队或者直接特招进入特种兵，不是天大的笑话？”
    “首长英明！”
    “”
    陆锋听到这个命令心中不由一喜，自己正好有些感悟心得想验证一下，大步走向射击位。
    陆锋再次握紧枪杆，注意力集中，将金雕感应定位能力重新思索一遍。
    他按照之前的思路，先利用中间的瞳孔观察物体，侧面的瞳孔锁定，当两者聚合的时候，原本在陆锋眼中不规则的光线，自动折叠成直线！
    这一次，陆锋完成速度比上一次快多了，而且，陆锋还有一种感觉，这是高于金雕的视觉能力。
    自然界中金雕的视觉能力，虽然也很厉害，可是他现在这种能过滤光线，自动光线折叠成直线锁定目标的能力，超出金雕视力能力范畴。
    另外，陆锋还感觉金雕感应定位能力，应该还有一些隐藏的能力，自己没有感悟出来。
    陆锋再次锁定靶心，在光线锁定靶心的时候，原本笔直的光线，忽然会产生上下跳动。
    “这么回事？”
    陆锋露出一丝疑惑，不过这种跳动过了一会，又消失了。
    等待中的陆锋，右手食指连续扣动扳机。
    砰！
    砰！
    又是一口气，连续10次射击。
    陆锋射击完毕，脑子中还在思考射击过程中出现的问题。
    “这次锁定的时候，光线的折叠程度，比刚才大一些。另外，光线在锁定后，出现跳动又是怎么回事？”
    周围的士兵个个竖起耳朵，等待通讯员宣布成绩，然后看陆锋的大笑话。
    “陆锋，编号1200，8个10环，2个9环，综合成绩98环！”
    “我靠！怎么回事？”
    “竟然还提高了！他运气逆天到这样的程度？”
    “第一次射击打出95环或许可以说是运气，但是第二次在打出98环，恐怕不是运气这么简单！”
    “枪神附体？”
    “”
    所有人一脸疑惑的看向陆锋。
    周克听到这个成绩的时候，差点被口水呛住。
    “这”
    方团长一脸诧异，这个陆锋在新兵营太有名了。
    很多人都知道他是富二代，家里有的是钱，之所以来当兵，是他家里人逼着他来，所以在军中表现非常差劲。
    “难道是在刺激下，潜力爆发了？”方团长疑惑的看向一边的范天雷。
    发现范天雷
