    方团长惊愕的发现范天雷露出兴奋的目光。
    “怎么回事？难道范天雷看中陆锋？”
    范天雷对陆锋的兴趣，真的越来越浓了。
    射击考核继续进行。
    “李强，编号1110， 7个10环，2个9环，1个8环，综合成绩96环！”
    “王腾，编号1020，7个10环，1个9环，2个8环，综合成绩95环！”
    “”
    考核一直持续到下午，当通讯员宣布陆锋是射击考核第一名的时候，陆锋的脑海中忽然响起清脆的提示声。
    “叮！恭喜宿主完成系统的随机任务，获得射击考核第一名，奖励100经验值，奖励万物精华强化一次。”
    “还有随机任务？经验值？”
    陆锋露出一丝诧异。
    “随机任务是系统随机发布的任务，成功完成后，宿主可以获得相应的经验值，以及相应的奖励。”
    “经验值是衡量宿主是否达到升级的标准。”
    系统在陆锋的脑海中弹出一行信息。
    “原来如此！”
    陆锋不在纠结这个问题，注意力落在兽血融合精华上。
    兽血融合精华：万兽融合的精华液，可以提高人的体质，塑造体型，提高气质，让宿主成为最强的生灵，服用注意兽血沸腾的后遗症。
    陆锋眼睛一亮，听起来好牛逼！
    万兽融合而成的精华液！
    这得多珍贵？！
    陆锋曾经的富二代，什么好东西没见过？鹿茸，熊精，深海海参精华等等，这些人类提取出来精华液和兽血融合精华比起来，连渣都比不上。
    “这个兽血沸腾的后遗症，什么意思？”陆锋疑惑道。
    “自行体验。”
    陆锋也不管这么多了。
    “强化！”
    忽然间，陆锋感觉全身从里到外，内脏感觉被拧成一团，心脏揪心的痛，每一寸肌肉好像被一种无形的力量，撕裂开！
    这种疼痛深入到骨髓！
    更可怕的是陆锋感觉自己的血液像在沸腾，一股灼热的气息，流淌全身每一处经脉，像在烈火中燃烧！
    没有任何心理准备的陆锋，疼得想兽吼！
    他现在终于明白什么是兽血沸腾了。
    不过，饶是如此陆锋依旧咬紧牙关，嘴皮都咬破了，他握紧了拳头，拳骨咯咯作响。
    突然，陆锋的个人属性跳出来。
    士兵：陆锋
    职业：士兵
    等级：1级
    属性：根骨2，悟性2，体质2，力量2，速度2（常人：1）
    技能：金雕感应技能
    经验值：100/200
    在这一刻，陆锋感觉一股暖流遍全身，说不出的舒服。
    不仅如此，陆锋清晰的感觉到全身的肌肉紧绷，变得比之前更加的结实。
    如果，现在把陆锋的军衣脱去，会惊骇的发现他身上的肌肉凸起，开始呈现出一种流水线，富有美感。
    陆锋握紧双拳，感觉身体忽然爆发出之前一倍的力量。
    这种充满力量的感觉，陆锋说不出的爽！
    要是现在陆锋再给周克一拳，估计得把他满嘴的狗牙打爆。
    陆锋仔细查看个人属性。
    “兽血融合精华不是牛逼无比的吗？怎么才增加一个属性点？”陆锋不满道。
    刚才那种差多等于死去一回的疼痛，陆锋想想都发寒。
    “后面是后天体质，先打基础？日后改变基因，为强大打下基础。只要宿主成为特种兵，加强训练，属性将会全面爆发。另外，还有残留的药力在宿主体内，宿主近期拥有无限的精力。”
    竟然可以改变基因？
    我靠！
    这太牛逼了吧！
    基因改造一直是人类的梦想，通过基因改造将人类的身体变得更加的强悍
    值了！
    在陆锋暗暗兴奋的时候，方团长向前踏出一步，面对所有新兵，他铿锵有力的声音，喊道：“接下来的考核是武装越野。与以往不同的是，这次考核标准会参考特种兵考核标准进行。谁觉得无法完成可以选择放弃。”
    “10公里负重57公斤越野！”方团长喊道。
    本来这次考核的负重是50斤，但是范天雷提出需要按特种兵的考核进行。
    方团长疑惑的问为什么？
    范天雷神秘一笑，道：“我发现一个非常有意思的士兵。”
    方团长诧然。
    为了考验一个新兵让1200新兵，跟着一起受罪？
    要知道，按照特种兵的考核标准是57公斤负重越野，军队中最快的纪录是26分钟。
    这些新兵才训练三个月，怎么能跟特种兵体能相比？
    不过，范天雷这么要求方团长也给足了范天雷的面子，他也想知道这帮新兵到底有大的潜力。
    方团长刚刚宣布完毕，新兵们脸上顿时凝重表情。
    57公斤负重这不是极限越野？
    他们之前的训练最大负重是50斤，越野5公里，现在重量和路程都增加了一倍！
    很多新兵心里打了退堂鼓。
    这样的考核对他们来说太难了。
    周克自信满满的走向陆锋，带着挑衅的口吻，道：“你的射击运气无人能比，但是，负重越野完全靠个人能力，想在靠运气做梦！”
    “你该清楚我的实力，负重越野才是我的强项。这次我会让你知道，什么叫碾压！”
    面对周克三番两次的挑衅，陆锋很想再揍他一顿。
    陆锋冷哼一声，要是之前他面对这样负重考核，只能狼狈认输。
    现在，陆锋身体属性达到2，等于是以前两个陆锋，在加上他的体内还残留有兽血精华，全身血液都在沸腾，精力无处发泄！
    57公斤负重越野，正好可以让自己发泄出来。
    突然……
    “叮！万兽血融合系统发布随即任务：获得负重越野第一，奖励兽血融合精华改造身体一次。”
    陆锋眼睛一亮。
