    陆锋眼睛又是一亮！
    机会又来了！
    陆锋使用兽血融合精华改造身体，虽然很疼，但是所取得的效果非常显著！
    陆锋最差劲的是什么？
    身体素质！
    系统随机发布这样的任务，太及时了！
    看台上的范天雷敏锐的察觉到陆锋身体在颤抖。
    “他的射击或许有潜力，不过身体素质可能太差。看你能不能在这种情况下，激发出你的潜力。”
    范天雷加大训练的强度就是想看看，陆锋的潜力有多大。
    从陆锋的射击情况来看，范天雷发现陆锋拥有极佳的射击天赋。
    从陆锋开始摸枪那一刻，范天雷一眼便能判断出，陆锋绝对是个菜鸟。
    他的射击常识只比常人多上那么一点点。
    不懂得任何射击技巧，但是他却能靠肉眼的观察力，连续打出95环和98环的变态成绩。
    如果在进行规范的训练，懂得运用各种射击技巧，多半会成为一名优秀的狙击手。
    不过，要想成为一名顶级狙击手甚至超一流的狙击手，光是有狙击天分还不够。
    他需要更强悍的身体以及更敏锐的神经反应条件作为基础。
    所以，在后面的考核中除了极限越野，还有一个实弹考核—穿越枪林弹雨！
    穿越枪林弹雨才是体现一个士兵的综合素质。
    要想成为一名特种兵需要全面的身体，心理素质，这两者缺一不可。
    当然不排除一些菜鸟，在受到压迫的情况，爆发出惊人的潜力。
    范天雷见陆锋颤抖的样子，还以为陆锋是害怕引起。
    他哪里知道，陆锋之所以还在颤抖是因为改造后的后遗症。
    在方团长宣布命令后，1200多号人开始整理装备。
    “一营！这边过装备！”
    “二营！这边！”
    “三营！这边！”
    顿时，训练场上人头涌动，紧张有序的整理各自的装备。
    陆锋扫一眼前面的新兵，先是从旁边分发装配的老兵手中接过一个大大的行军包。
    对方先是提着两个挎包，然后往挎包里头塞两块水泥砖，身上还挂着是一个装满水的绿皮水壶，然后开始往自己的行军包里装东西。
    一套专业的防毒面套装，包括头套，衣服，鞋类，手套等等。一个约莫40公分大小的急救包等等一些辅助的行军设备。
    接下来是枪械武装类，一顶钢盔，武装带，装好了空弹夹的弹带，还有一支35公斤的82式步枪，最后还从枪械员手中接过4颗教练式手雷。
    将这些装备全部塞进大的行李包，然后过称，不够57公斤的，用杠铃片替代，或者石头，砖头等等，总之最后的负重必须超过57公斤。
    陆锋看着新兵整理这些装备，这些装备包含行军中所需要的各种设备，从生活、医疗、直战斗等全部包含在其中。
    “以前看到特种兵在潜伏后方基地的时候，个个都背着一个大大的行军包，还忍不住笑他们不觉得累吗？”
    “现在才发觉那些都是保命的东西。当兵真不容易，为了能在战场上生存下来，必须依靠更专业，更全面的掌握各种战斗技巧以及生存技巧。”
    陆锋看到这一幕心中不禁感慨。
    自己虽然有系统，但是那些仅仅是单一的某项技能，自己想要变得更加强大，必须加入更为专业的军事训练。
    十分钟后，所有人准备好装备。
    57公斤的负重压在陆锋的身上，身体不由往下沉，力量瞬间集中到腿部。
    陆锋的身体属性虽然达到2，不过57公斤负重，给他的压力也不小。
    “原地活动，五分钟！”
    所有人在负重的情况下，尽量活动筋骨，快速适应在这种高负重。
    周克轻轻在地上弹跳几下，用充满挑衅眼神看向陆锋。
    这家伙以前负重越野50斤都跑不过1公里，现在57公斤他能跑500米？
    周克越看陆锋越不顺眼，细皮嫩肉，看过去像个娘们，居然有胆量坚持，真不知道是谁给的勇气。
    “这家伙今天有点邪门！”
    周克仔细想了陆锋今天的表现，陆锋以前射击训练极少，枪法自然烂得一塌糊涂，整个新兵营他的枪法倒数第一，今天居然连续两次打出超高成绩。
    走了什么狗屎运？
    还有，这家伙居然敢动手打自己，这是以前那个熊趴趴的软蛋？
    周克忽然感觉陆锋跟以前不一样了。
    “不过，这又怎样？武装越野没有任何运气可言，等着看笑话吧！”
    五分钟热身完毕。
    “开始！”
    伴随着通讯员扣动起跑的枪声，1200多名新兵开始10公里负重越野。
    57公斤的负重，如果是正常行走，对于正常人来说，走上几公里，不算太难。
    但是如果是奔跑，那情况就不一样了，难度起码提升五倍！
    因为身体机能在高强度负重下跑动，在短时间内，耗费极大的体力。如果没有进行过专门训练，循序渐进的进行，身体器官会因为短时间的超负荷运动，导致身体进入一种“休克”的状态，甚至会危及到生命。
    57公斤负重本身就超过大多数新兵承受的负重极限，又是按照特种兵的标准进行山地越野，对新兵的考研更是难上加难。
    陆锋的身体素质达到2，这是他一个很大的优势，不过饶是如此，陆锋刚开始跑的时候，速度并不快。
    他的身体属性刚刚提升，陆锋也不大清楚自己的极限达到何种程度，是否适合一下跨步奔跑？
    所以，选择最保守的方法，循序渐进。
    陆锋奔跑的速度保持在队伍中间的位置。
    “跑不动，不行了！”
    一公里后，一名体质较差的新兵，半跪在地上，双手撑着地面，大口大口的吐气，感觉肺都要吐出来，汗水早已经把他全身的衣服浸透了。
    “我也不行了！”
    仅仅过两公里，原本1200多名队伍，只剩下不到一半的新兵。
    别的新兵渐渐不行的时候，陆锋忽然感觉全身一热。
    兽血开始沸腾了！
