    陆锋清晰的感觉到自己身体的血液像是在沸腾一般，从身体内部一股炽热的气息不断的向外渗透！
    伴随着血液的沸腾，原本残留陆锋身上的融合万兽精华液开始发挥作用，高负重引起的肌肉酸疼，渐渐减轻，到最后全部消失！
    陆锋只感觉越跑越有劲，身上似乎也变得更轻松了，渐渐加快速度。
    三公里后，奔跑的队伍剩下不到三成，陆锋反而跑到队伍的前面。
    “他以前不是跑得最差的一个吗？这么还能坚持？”
    一名原本跑在前面的新兵，气喘吁吁的趴在地上，忽然看到陆锋从自己身边跑过，一脸吃惊。
    “怎么回事？他吃兴奋剂了？”
    五公里过后，周克双腿像绑上了千斤的铅球。57公斤的负重，像是一座大山压在身上，感觉肺都要吐出来，呼吸非常困难。
    周克知道已经到自己的极限，再跑下去，自己只会当场晕倒。
    他向前沉重的迈出两步，噗通一声，瘫倒在地上。
    “不行了。不过5公里的成绩，已经名列前茅了吧。”周克看到前方奔跑的不到十个人，自己算是前十。
    1200多人的新兵，自己能跑出前十的成绩，不算差了。
    “哼！那个陆锋，现在估计已经去医务室接受紧急治疗了吧。”周克冷哼一声。
    忽然，一个周围非常熟悉的身影，从他的身边跑过。
    “陆锋！”
    周克使劲揉了揉双眼，然后瞪大了眼眸，确定自己没有看错！
    “见鬼！他怎么还能跑？”
    周克愣住了！
    陆锋以前越野成绩最好不是1公里？那个盯着烈日30分钟就晕倒，负重50斤，就喊受不了的熊包，竟然跑了自己的前面！
    周克再次被打击了！
    在这种强烈的刺激下，周克潜力爆发，他再次爬起来，继续向前跑。
    “我绝对不会输给你”
    不过，500米后，周克眼前忽然一黑，噗通一声，重重的摔倒在地。
    在他晕倒前的一刹那，看到陆锋奔跑的身影，又超过前方一名新兵！
    “怎么会”
    6公里过后，原本1200多人的队伍，只剩下5个人跑，陆锋已然跑到最前面，而且体力十足，丝毫看不到疲累。
    后面的4名新兵跟陆锋拉开的距离越来越远，最后连影子都看不到了。
    7公里过后只剩下陆锋一个人！
    范天雷摘下墨镜死死的盯着陆锋，双眼终于露出掩盖不住的兴奋！
    他大概估算，超过7公里后，陆锋爆发出来的奔跑速度，已经达到特种兵越野的水准！
    “差点错过了！”
    范天雷之前以貌取人，差点把陆锋给刷了。
    “这么单薄的身体蕴含这么强大的爆发力，如果在进过系统的训练”
    范天雷仿佛看到一名未经雕琢的兵王就在眼前！
    “还有，最后一项心理素质结合身体素质的考核，要是能通过，你小子，我要定了！”
    陆锋一口气冲过终点，身上灼热的气息，也渐渐平息下来。
    “叮！恭喜宿主完成兽血融合系统的随机任务，奖励经验值100，恭喜宿主升级！”
    “叮，兽血融合系统开启，宿主可以选择融合万物技能一次！”
    “叮，恭喜宿主获得兽血融合精华液强化一次！”
    一连串清脆的提示声在陆锋的耳边响起。
    “可以选择兽血融合技能？”
    陆锋忍不住再次兴奋。
    “开启！”
    在陆锋的脑海中跳出万兽融合的技能属性面板。
    万兽融合技能1：灵猴攀爬技能，拥有灵猴的敏捷性。在林间能自由转移，高空攀爬。这是特种兵制高点作战的特殊能力。
    万兽融合技能2：狸伏狼行技能，拥有狐狸的潜伏，狼的潜行。这是一种将身体利用到了极致的潜行技能，集潜伏与潜行于一体的两用技能。
    万兽融合技能3：肺鱼抗旱技能，能够开发开明潜能，在缺少水分的环境下，也能生存。这是一种挑战生命极限的技能。
    万兽融合技能4：蝙蝠听声辩位能力，能利用超声波，在复杂的环境下，对猎物进行精准定位。这是一门激发生命潜能的技能。
    陆锋快速浏览四项可以选择的技能。
    “灵猴攀爬技能，这项技能牛逼。要是掌握，以后在丛林穿行，不是可以像人猿泰山？”
    陆锋想想在丛林犹如灵猴一般穿行的画面便忍不住兴奋。
    “狸伏狼行技能，这项也牛逼！特种兵经常要潜伏到敌人的后方基地，要是能像野狼，狐狸那样潜行，去敌人的基地岂不是像回自己的后花园？”
    “肺鱼是世界最强悍的抗旱动物，可以不吃不喝在干泥土地里生存四年！要是我拥有这样的能力”
    “”
    陆锋选择困难症来了！
    四项技能每一种项都超级牛逼！
    陆锋都不知道该选哪一样了。
    这时候，方团长走到队伍前面，拿出一张名单，对着话筒朗声，道：“越野考核前50名，可以参加枪林弹雨，穿越火线的考核！接受挑战者，先去靶壕站两个小时！如果这个勇气都没有，别当兵！”
    “我现在宣布名单！”
    顿时，所有人新兵竖起耳朵。
    “陆锋！”
    “陈雨明！”
    “”
    “周克！”
    方团长宣布完毕前50人名字。
    没有读到的名字新兵，脸上顿时露出失望的表情，心中不由的叹息。
    “陆锋，竟然又是第一名！”
    “这个菜鸟要逆天了吗？”
    “”
    毫无疑问，陆锋是这次新兵考核中杀出最大的黑马！
    射击第一！
    越野第一！
    以前的陆锋是射击倒数第一，越野倒数第一，体能训练倒数第一
    今天他来了一个惊天大逆转!
    “报告！”一名入选考核新兵喊道。
    “讲！”
    “报告团长，枪林弹雨，穿越火线是代表什么？”
    方团长沉声道：“就是在真正的战场，在子弹戏谑下潜行，最后达到预定地点，完成射击任务！”
    “在参加这次考核前，你们需要签订生死合约，因为这次是实弹！你们很可能在考核过程中牺牲！”
