    所有新兵忍不住倒吸一口凉气，哪怕是看台上老兵听到这样的考核，也是一脸的骇然！
    实弹中枪林弹雨！
    都说子弹不长眼，在子弹到处乱飞的情况下穿越火线，这绝对是拿生命在赌博。
    他们50人还是刚入伍3个月的新兵！
    他们不论是身体素质或者心理素质都远远达不到进行这种危险性极大的考核！
    说白了，他们还是一群什么都不懂的菜鸟！
    陆锋听到接下来的考核项目。
    “这是在拼命！”
    陆锋没有任何迟疑了。
    “选择狸伏狼行技能！”陆锋立刻做出选择。
    “宿主，你确定选择这项技能？”
    “是的！”
    “提醒宿主，选择这项技能时候，宿主会感到一点疼痛。”系统提示道。
    “疼也比丢掉性命强！”陆锋道。
    在枪林弹雨下穿越火线，要是没有敏捷的身手，诡异的潜行能力，能完成得了吗？
    “如宿主所愿。”
    “谁不想参加考核的，可以选择退出，给你们一分钟考虑！”方团长喊道。
    50名新兵都非常纠结，对于这样的考核，他们从来没有接受过。
    他们在入伍前，在战争片倒是看过不少这样的画面，子弹嗖嗖在士兵头顶上乱飞，一个士兵刚刚冒出头，立刻被打出一个血窟窿！
    在看的时候很过瘾，可是自己要亲身体验这种感受，那就是另外一回事了。
    不过
    他们都坚持到这一步了，现在选择放弃，前面付出的努力岂不是白费了？
    自己当兵不是为了变的更强吗？
    周克偷偷看向陆锋，他看到陆锋一脸淡定。
    周克一咬牙，暗暗道：“这是翻盘的机会，拼了！”
    一分钟过后，没有士兵选择放弃。
    “很好！”
    方团长满意大点点头，他的目光落在陆锋身上。
    “果然没有人当熊兵！”
    在方团长的要求下，50人全部签了生死合约。
    “所有人，全部跳到战壕里！”
    方团长一声令下。
    50人跳入两米深的战壕里。
    哗啦啦响起一片跳水的声音，战壕中到处都是水，水深淹过腹部。
    所有人静静的站在水中，头顶着烈日。
    在战壕狭小的空间里，温度急剧攀升，让人十分的难受。
    这种情况下盯着烈日，两个小时，是对身体的极限挑战！
    ……
    “开启狸伏狼行技能！”
    陆锋趁着这个时候融合狸伏狼行技能。
    刹那间，陆锋再次感受到身体剧烈的刺痛，像是刀割一般。
    陆锋冷汗直流。
    也在这一刹那，关于狐狸的潜伏，野狼的潜行，偷袭等等信息，汹涌而来，融入陆锋的脑海中，进入他的身体里面，成为他的一种本能！
    不过，这种融合的方式太过变态了！
    不是一点疼痛，而是要命的疼痛，可以用抽筋扒皮的疼痛来形容！
    如果不是陆锋的身体经过万兽精华的改造，身体的特殊性超过普通人太多，否则早晕死过去！
    陆锋额头一直冒冷汗，周围的新兵很快注意到了，齐齐看向陆锋，尤其是周克。
    他盯着陆锋，眼睛眨也不眨。
    “哼！刚才让你狂，现在受不了了吧？肯定是刚才负重越野的时候受了内伤，现在开始发作了！肯定坚持不了两个小时！”
    周克有点幸灾乐祸。
    陆锋咬牙启齿，硬是没吭出半句。
    “宿主，鉴于融合狸伏狼行技能，太过疼痛。因为宿主升级，还有可以兽血精华改造一次，可以帮助宿主减轻疼痛。”
    “不早说！使用！”
    “叮，宿主使用兽血精华强化，全属性+1！”
    陆锋身上的疼痛果然减缓不少。
    “果然有效！”
    主要原因是因为陆锋身体素质提高，可以承受更大的痛苦，并不是因为兽血精华改造引起疼痛减少。
    融合狸伏狼行技能的疼痛一点没变。
    一分钟后，陆锋身上的疼痛终于消失，随之脑海中弹出个人属性。
    士兵：陆锋
    职业：士兵
    等级：2级
    属性：根骨3，悟性3，体质3，力量3，速度3（常人：1）
    技能：金雕感应技能，狸伏狼行技能。
    经验值：0/300
    陆锋重重的吐了一口气。
    身体属性再次+1，陆锋感觉身体再次涌出一股磅礴的力量。当陆锋握紧拳头的时候，那种力量再度充盈感觉。
    陆锋说不出爽！
    要不是现在不方便，他很想挥舞拳头，感受一下这股力量。
    “这种感觉真好！”
    陆锋顿时充满了信心。
    “感觉这小子又恢复过来了？”周克诧异的盯着陆锋，发现陆锋气色又恢复了，脸上还带着红润，再次散发出自信的眼神。
    “怎么回事？他不是准备坚持不住了吗？”
    “不死小强？”
    “”
    周围的士兵骇然的盯着陆锋。
    半个小时过去。
    一个小时过去。
    两小时过去。
    现在，已经临近正午。
    不少士兵肚子咕咕直叫，为了这次考核，他们都是早上5点起床，5点30吃完早饭，距离现在过去将近6半小时！
    中途他们有经历了10公里的极限越野，又顶着烈日站了2个小时！
    肚子不饿才怪！
    时间一点一滴过去。
    很多士兵全身开始出现各种不良反应。
    只有陆锋一个人静静的站着，他全身没有任何不适，感觉特别轻松。
    要知道他此刻的身体属性是常人的3倍。
    别说站两个小时，在站4个小时，陆锋都没有任何问题。
    “全体起来，爬上去！”
    通讯员命令道。
    顿时，所有人开始往上爬。
