    众人快速活动筋骨后，开始快速往上爬。
    陆锋精力充沛，根本不需要活动筋骨，利索往战壕上爬。
    第一个爬上两米高的战壕，将身上的泥水，快速的抖掉。
    过了五六分钟，其他人才陆续爬上来。
    “终于爬上来了！”
    周克等人爬上来后，一脸无语，陆锋蹲在地上休息好几分钟了。
    “见鬼。他站了两个小时，手脚一点都不僵硬？”
    突然，所有人的耳边传来哒哒，密集的射击声。
    陆锋顺着枪声的方向看去，只看到在远处的射击位上，居然架起2挺班用机枪！
    两挺班用机枪枪口，喷射出的子弹，像是两条火龙向他们狂扫过来。
    实弹！
    子弹高速飞行，划破空气，发出嗖嗖的声音，在他们头顶飞过。
    兵兵！
    子弹打在战壕后面的高出众人头顶不过10公分的钢板上，发出乒乒乓乓，剧烈的撞击声，伴随着火星四溅！
    钢板子弹疯狂的扫射中，剧烈的摇晃！
    绝对是实弹！
    距离他们头顶不过10公分飞过，他们似乎能感受子弹在头顶飞过时，那种灼热的气息。
    死神近距离接触！
    他们还是新兵！
    这种挑战心理极限的考核，当真可以用变态来形容。
    “啊！”
    四名新兵承受不住恐惧的压力，伴随呼喊声，翻回到战壕中，双手捂住耳朵，缩成一团。
    他们害怕！
    死亡的恐惧，令他们都快喘不过气来。
    而在远处观看的其他新兵，看到如此疯狂的一幕，个个吓得脸色惨白，哪怕是看台上的老兵也是脸色大变。
    “潜伏，前进！”
    一名经验算是丰富的新兵喊道。
    这名新兵第一个趴向地面，快速的向前爬行。
    其他新兵这才从惊恐反应过来，扑向地面，向前爬行。
    当真是穿越火线。
    周克的反应速度也不慢，他玩过这种游戏，只是没有像现在这么刺激，充满挑战。
    他也怕死！
    两挺班用机枪交叉射击，每分钟数百发子弹，在他们头顶飞串，形成一道密集的死亡封锁线！
    如果对方的火力，在稍微向下压一点。结果只有一个，脑门被打出无数个窟窿！
    承受不住这种压力的新兵，要么选择趴在地上静静不动，要么翻滚回到战壕里，继续当缩头乌龟。
    周克不时回头望了一眼，趴在地上一动不动的陆锋，冷哼一声。
    “吓坏了的宝宝！早知道会这样。”
    陆锋毕竟是新兵，加上之前身体的主人训练又不认真，三天打鱼两天晒网，哪里反应得了那么快？
    在疯狂子弹的扫射下，不免有点乱了心神。
    不过，陆锋很快反应过来。
    “潜伏的士兵穿越火线到达3号射击位置，进行射击！”通讯员喊道。
    这时候在远处的阵地上，竖起一块3号的牌子，正是他们潜伏到射击位置。
    在隔着将近100米距离，被密集的火力封锁。
    为了营造出一个逼真的真正环境，周围不是丢出演习爆破手雷，在战场上，腾起一团团硝烟。
    头顶子弹乱飞，周围手雷乱炸，极大考验新兵的心理素质和体能素质。
    “叮，兽血融合系统发布随即任务：宿主在穿越火线射击中获胜，奖励100经验值！”
    顿时，陆锋的眼睛一亮。
    经验值是好东西！
    积累足够的经验值，又可以升级，升级可以提升全属性，又获得兽血精华液，还能获得技能！
    陆锋怎能不兴奋？
    陆锋深吸一口气，虽然他掌握狐伏狼行的潜行技巧，但是要完全发挥出来，需要身体的磨合。
    陆锋手脚并用，双眼盯住前方，后腿发力，双手控制方向，腰部起到链接的作用。
    他试着向前移动。
    “有点别扭！”
    “潜行的时候，后腿力量要大一些，双手保持平衡，双手的动作要轻盈”
    脑海中不断的浮现狐伏狼行相关信息。
    陆锋不断的尝试，很快他的身体开始适应了。
    他现在的身体属性是常人的3倍，适应性当然强。
    陆锋手脚并用，迅速向前爬行，双手双脚在潜伏的时候，似乎听不到有点声影，敏捷的身形穿越在火线中。
    范天雷本来见陆锋有点“犯傻”的窝着不动，还以为陆锋承受不住这种恐惧的压力，打退堂鼓，不仅露出惋惜的表情。
    可是，在以为看不到希望时候，陆锋双眼再次散发出自信的目光，身体开始向前移动。
    “咦？”
    方团长也非常关注陆锋，在看到陆锋在移动一刹那脸上露出疑惑的表情。
    “他的手脚看过去并没有太多借力，怎么可以像敏捷动物一样滑行？老范，看出是怎么回事吗？”方团长疑惑道。
    范天雷道：“应该是模仿动物的移动方式，利用后脚的爆发力，顺势进行移动，双手保持平衡，这种攀爬的方式非常省力，轻便。但，需要掌握很高的移动技巧，不是你们教的？”
    方团长略微尴尬，道：“老范，你以为我们常规部队像你们特种部队？太高估我们了吧。这种移动方式，我是第一次见。嗯，有点像狐狸在穿行，不过更快。”
    “我觉得更像狼！”范天雷沉声道。
    周克的移动速度飞快，他潜行到前五的位置，距离3号射击位置不到30米了！
    “虽然拿不到第一，但是，总算是那个菜鸟远远的甩在后面。陆锋当缩头乌龟吧！”周克越想越得意。
    周克得意回头，想看看陆锋憋屈窝囊的样子。
    他刚转头，忽然看到一个熟悉的身影，几乎贴着自己左肩，“飞掠”而过！
    “陆锋！”
    在看清是陆锋的时候，周克傻眼了。
    他刚才距离自己不下 30米，怎么一下子冲到自己前面，把自己甩开10米，准备又追上前面的新兵。
    “见鬼了！他爬的速度怎么比跑的速度还快？”周克一脸无语。
    别说是周克了，范天雷也搞不明白。
    “这个陆锋，不简单！这个人我要定了！”范天雷露出兴奋目光。
