    新兵营训练三个月表现最优秀的周克，非常熟练的掌控自己身体移动节奏，他距离3号射击位，只有10米了！
    在坚持一下，会是第一个到达，然后第一个进行射击。
    按照周克的射击能力，就算在这种枪林弹雨中，也能打出95环以上的成绩！
    正在周克满载希望的匍匐向3号射击位的时候，余光忽然看到一个身影从自己身边爬过，跑到自己前面，与自己拉开3米多的距离。
    “谁？”
    周克一脸骇然，刚开他回头看过，跟在自己后面的周军，和自己距离还超过10米！
    “陆锋！”
    周克仔细看清楚后，一脸骇然。
    “怎么又是他？”
    周克爆发出最大速度，但是，只能是在陆锋后面吃尘土。
    陆锋飞快的身影，第一个冲到3号射击位。
    匍匐中的陆锋能清晰受到子弹嗖嗖在头顶飞过，他抓起放在地上的95步枪，将放置在旁边的子弹塞入枪膛中，拉开保险。
    陆锋注意力再次集中，他惊讶的发现，原先比较容易折叠在一起形成直线的感应线，在密集的子弹中，不断的扭曲，不断的产生波动。
    子弹高速穿梭在空气中，引起感应线不稳定，无形中增加了陆锋的锁定难度。
    陆锋深吸一口气，集中注意力寻找稳定的空间。
    “这个时候！”
    陆锋终于将感应线连成一线，它仅仅能维持01秒！
    等待已久陆锋在这一刻，右手食指狠狠扣动扳机。
    砰！
    “陆锋，编号1200，10环！用时3分01秒。”
    “叮！恭喜宿主完成随即任务，奖励100经验值。”
    在通讯员报出成绩的时候，陆锋耳边传来清脆的提示声，跳出属性框。
    士兵：陆锋
    职业：士兵
    等级：2级
    属性：根骨3，悟性3，体质3，力量3，速度3（常人：1）
    技能：金雕感应技能，狸伏狼行技能。
    经验值：100/300
    陆锋返回队伍，其他人继续进行考核。
    不过，虽然后面也有人打出10环的好成绩，不过风头早已经被陆锋给盖住。
    “黑马！想不到会杀出陆锋这样的黑马。从射击，到越野，在到最后的极限穿越。这次考核将士兵的体质与思想素质进行全面考核，将一个士兵的潜力逼出来。”一名连队的营长感叹道。
    “以前怎么看不出来他这么厉害，关键时刻，像吃了仙丹？这一期的新人王，居然会是平时表现最差劲的新兵。谁都想不到啊！”
    “”
    陆锋站在列队中，感受周围的新兵一个个朝着他凝视着疑惑眼神。
    陆锋没理会。
    他沉浸在刚才使用的狸伏狼行技能时的感想，可以肯定狸伏狼行确实非常牛逼，自己现在才是三的属性，已经潜行得如此之快！
    以后随着自己身体属性的提高，潜行速度还会更快，动作会更迅捷。
    现在唯一还点欠缺的是自己四肢的身体协调性还不够好，还得需要加强练习，将狸伏狼行技能彻底变成身体的记忆。
    在陆锋在思考如何才能狸伏狼行发挥到至极的时候，范天雷和方团长来到三楼的档案室。
    “陆锋新兵入伍三个月，各项训练指标平平。”
    方团长道也没有隐瞒，将陆锋的表现情况如实向范天雷说了。
    范天雷眉头微微一挑，道：“最近一次训练考核是在什么时候？”
    “一个月前。怎么说呢，这小子训练的时候动不动就出问题，所以没有安排他太多训练。他经常跑去炊事班，帮忙一个女兵做菜。我道是觉得他做菜更有天赋。”方团长开玩笑道。
    “意思是说他一个月没有进行过任何考核训？”
    方团长有点尴尬的点点头。
    范天雷摇头，重重的说道：“士别三日，当刮目相看，何况一个月。”
    方团长苦笑，道：“老范，这里是常规的后勤部队，你当是你们作战旅啊？”
    范天雷沉了一会，道：“老方。我们是老战友，我也不跟你藏着掖着。因为我们老一代的狼牙老去，军区打算同时成立两支特种作战队，分别为红细胞特别行动小组和火凤凰女子特种分队。”
    “我今天来这就是在军区各大连队转一转，让每个连队挑选出最好的士兵，前去就狼牙报道，进行集中训练，最后在挑选出最优秀的人才。”
    方团长疑惑，道：“你的意思是？”
    “这个陆锋平时这么懒惰，却拥有这样惊人的天赋。那么，给他一个名额，让他来参加集中训练。”范天雷道。
    “陆锋？参加特种兵集训考核？”
    方团长一脸惊讶。
    “具体什么时候让他去报道，我会在另行通知，我现在还得去各大连队转一转。”
    范天雷确实很急忙，军区各大连队走一圈，需要不少时间。
    狼牙老了，如果不尽快找到新鲜的血液补充，将会出现断层。军区正处于一种青黄不接的地步。
    寻找新的血液，是旅长何志军交给范天雷的一个政治任务，他必须在最短的时间内成立两支特种作战队，就需要找到像陆锋这种隐藏的天才加入。
    范天雷一想到陆锋在没有接收到任何正规训练下，便表现得如此出色，他非常期待陆锋如果认真起来会，会成长到什么样的地步！
    范天雷离开后，方团长集合部队，针对今天的新兵考核，说出其中的优点，也点出从中的不足。
    在优点方面，他对陆锋今天凸出的表现，当着全军的面夸奖了一翻，这令所有的新兵都感觉怪怪的。
    陆锋一战成名！
    从最当初最颓废的新兵，一跃成为全军的新人王！
    方团长说道最后，目光一扫，喊道：“陆锋跟我去办公室，其他人，原地解散！”
    所有新兵刷刷看想陆锋。
