    恋上你看书网 630 ，都市无敌邪医最新章节！
    “小周，要不你说声对不起，毕竟以白大小姐朋友的身份，不可能做出那种事，这中间肯定有什么误会的。”
    贺所长满头大汗，两边都得罪不了，只能抱着侥幸的希望，试着劝一下周艳。
    “道歉？”周艳心里极度委屈，莫说这一天来她就没对林夕怎样过，反倒是自己清白就差点毁了。
    为什么最后还要自己说对不起。
    越想越是委屈，但所长一直以来对她都非常照顾，她也不想看着所长为难甚至丢掉饭碗，谁知道这人渣会做出什么。
    现在有些富二代，表明上跟你和和气气的，暗地里立马找人对你下死手。
    若是林夕知道周艳心里所想，绝对会无语，你看哪个富二代穿成我这样的，你们误会了呀。
    “对不起！”周艳目光喷火，要不是所长在这里，她恨不得一枪崩了林夕。
    显然对林夕，她已经恨之入骨了。
    一说完，周艳便头也不转的摔门而去，谁也没理会了，你们爱咋地咋地吧。
    “没事，我大人有大量！”林夕心里憋着笑，忍不住回了一句。
    哐嘡！
    周艳在外面一个踉跄，绊倒了一堆杂物，低骂，“死人渣，下次千万别落在我手里！”
    不一会儿，一辆红色的法拉利停在派出所外，走出了一个包臀长腿美女，绝美的脸蛋上隐约可瞧见一股忧虑。
    “林夕，你没事吧？”
    一进派出所，便看到林夕坐在那里，不由问道。
    “没事。”林夕好奇的打量了周艳一番，不明白她为什么找来。
    贺所长也立马站了起来，“您好、您好，我是贺天鸣，您是白冰白大小姐吧。”
    “嗯，是的。”
    一听林夕没事，白冰倒是放下心了，便看向贺所长，回道，“您是贺所长吧，久仰大名了，我听阎局长老是夸您，说您维持这片治安付出了极大的心力。”
    “这都是阎局长的栽培和指导，也是我本分的事。”贺所长擅长察言观色，发现白冰脸上微露焦急，便长话短说，
    “今天这一切都是误会，我们也代表所里郑重向您的朋友道歉，白小姐要不先带着林夕回去？”
    周艳暗赞贺所长心思敏锐，不由眼神中流露出一丝感激，“那就不打扰你们了，林夕我们走吧。”
    “嗯。”
    林夕心里略带疑惑，跟着白冰出了派出所。
    两人上车后，白冰开着车飞速前行，连闯了好几个红灯。
    没有外人在场，坐在驾驶位上的白冰，脸上的忧虑更加明显了，时不时看向林夕，略抱有一丝期待。
    “我爷爷病情加重了，不知道能不能挺过这次。”
    “都怪我，要是同意婚事就好了，也不会气的爷爷病情加重，甚至现在都昏迷了。”
    “没找医生看看？”林夕之前倒是听说过她爷爷的事，但并没有多想什么，人老了，免疫系统减弱，身体自然更重毛病加重。
    “找过了，而且是市里最有名的中医名家，但他也无能为力，只能用药物勉强维持生命。”
    “所以你来找我了？你这么相信我？”林夕道。
    “是的，我感觉你是一个厉害的中医，所以、、、”
    林夕眉头微皱，暗道，“感觉、、、、，所以抱着侥幸的希望、、、、”
    这就是女人的第六感么？
    “不过你感觉对了，我确实是一个厉害的中医，而且还是一个非常厉害的中医，这世上除了老头子，估计没人比得过我。”
    这是林夕对自己医术的自信。
    虽然他在国内没怎么闯荡过，但在国外，就算是那最顶尖的医术，也不能和他相提并论。
    白冰不由白了一眼林夕，哪有这么不要脸的夸自己的。
    难道不知道天外有天，人外有人吗？
    这明显是自大，不由刚刚的那一丝希望，又减少了几分。
    “但是。”林夕道。
    “但是什么？”白冰反问道。
    “生老病死，人之常态，我只能尽力而为。”林夕并不是神，并不能违反自然规律。
    “这个当然。”
    半个小时候后，白冰和林夕走进了一栋古朴的别墅。
    别墅虽然古朴，但内外花草修剪的也偏向现代文艺，各种装饰不多但非常讲究，精致而不张扬。
    由外可以看其人，这别墅的主人，不是简单之辈。
    但整个别墅不下数十位黑衣保镖，他们脸色紧绷，目光巡视着周围。
    进入别墅大厅这一路，林夕发现不下五个保镖仔细审视过他，不过看是白冰带来的，也打住了上前询问。
    这些人在普通人眼里虽然小有实力，但在他眼里，不过是小虫子一般，所以林夕并没有在乎。
    大厅的人并不多，总共四位，白冰之前跟林夕说过。
    一脸胡渣的中年男子，这肯定是白振洋了，白冰的父亲，此刻他神色不安，来来回回不停的走。
    一旁沙发上坐着个，跟白冰的神色有那么几分相似，显然是白冰的母亲于程。
    剩下的是两个男子，一个年纪看上去有个二十七八，另一个二十来岁，大的应该是白冰的未婚夫陈白楠，小的肯定是她弟弟白兴业。
    “去哪里了，你爷爷就是因为你才变成了这样，你还乱跑，良心被狗吃了？”白振洋一看白冰带着林夕进来，就顿时怒喝道。
    “振洋，你骂小冰干什么，她又不是故意的。”于程起身走向白冰，同时看向疑惑问道，
    “这位是？”
    “妈，这是我的一位朋友，医术很不错，我请他帮忙看看爷爷。”白冰其实也不知道林夕医术到底怎么样，只能硬着头皮回道。
    “是位医生？”于程楞了一下，这眼前的小伙子相貌倒是不错，但年纪轻轻，而且一副破烂打扮，这不由让她很是怀疑。
    虽然她信得过自家女儿，也知道自家女儿是什么为人，不过难免担心她被人骗。
    “不是随便一个人都能来家里的，还医生，我看你是被骗了吧！”白振洋可是丝毫不留情面，直接呵斥道。
    “亏你爷爷那么信任你，整整一个公司都交给你打理，你看你，什么乱七八糟的朋友都往家里带。”
    “爸，不是你想的那样的，林夕的医术真的很好、、、”虽然她对林夕只是抱着侥幸，但现在这种情况下，也只好硬着头皮说林夕怎么怎么厉害。
    “白叔叔，小冰的朋友看上去年纪轻轻，衣着也不讲究，但说不定就是个医生，您们不信小冰朋友，但也得给小冰一次机会。”
    从两人一进来，陈白楠脸色就不怎么好看，白冰匆匆忙忙的赶出去，敢情就是接着像农民工一样的男人。
