    恋上你看书网 630 ，都市无敌邪医最新章节！
    “这次这么好心，没有任务？”
    “没有。”
    “就仅仅去上学？照顾一下王家？”
    “是。”
    “那我以前做任务的佣金呢？”
    “捐了。”
    “那至少也留点生活费吧？”
    “给你。”
    “你、、、、、、、”
    林夕接过老头子从怀里，掏了半天才掏出的一张皱巴巴的百元大钞，玛德，还缺了一个角，真是气得直咬牙。
    想着这些年来他从老头子手上，接下来的各种非人的九死十生的任务，只要有半点大意便会死无全尸，虽然不知道顾主给的佣金多少，但稍微知道行情那必然是高到吓人。
    狗日的，而老头子每次给他的报酬，仅仅够车费和简单的伙食。
    老头子解释的是：老子含辛茹苦，一把屎一把尿的把你养大，你还跟我谈钱！
    靠！
    林夕默默无语，“老头子你说说，你哪次不是把我独自放到森山老林里，和那些熊禽猛兽，生死搏杀！”
    望着手上的一百块，一百块钱能干什么啊！
    够车费吗？
    还是够生活费？
    林夕一脸黑气，随时随刻有暴走的概率。
    “哈”老头子一手扔掉手中的鸡骨头，用衣袖抹掉嘴边的油渣，一副满足的拍了拍肚皮，长叹道，“可惜了，以后好长一段时间不能吃到你的烧鸡了。”
    林夕的脸色更黑了，吃吃吃，只知道吃，吃你妹啊！
    真想临走之前，狠狠教训一顿老头子。
    但可惜的是，每次林夕实力大增，还没来得及高兴，还没来得及找老头子报复，就被老头子抓起来吊打了一顿。
    老头子的实力，就像高耸在云端的山峰，你永远不知道他到底藏的有多深。
    “这次善心大发了，好心放我去上学了？”林夕还是觉得不可思议，他最大的愿望是去上上大学，自由自在没有拘束，还可以没事装装逼，调戏一下清纯漂亮的妹子们，过着悠闲性福的日子。
    “臭小子，老子还能骗你不成！”老头子瞥了一眼林夕，好气道。
    靠，你哪次不是忽悠我，说任务简单的不费吹灰之力！
    但是最后呢，哪次不是死里逃生！
    林夕忍不住捂脸。
    “至于王家，你有时间的话，就照拂一下，不需要特意花费心思！”
    这个林夕之前倒是从老头子哪里得知，王家老爷子帮过他，不过恩情早就还了。
    这次倒是林夕正要去楚州的江南大学上学，而王家正好在那边，所以老头子随便提了一下。
    “好了，别磨蹭了，赶紧滚！”老头子指着大门，让林夕赶紧下山。
    林夕也没多说什么，转身出门。
    下山的时候，林夕想着自小被老头子带大，传授常人难以想象的功夫，还教了高超的医术，难道他还会饿死吗？
    要知道在非洲、在地中海、在南美热带雨林等地，危机四伏，各种强大的敌人面前，他都能好好的活下来。
    上个大学，还能难到他吗？
    其实这次去楚州，还有一个更重要的原因。
    林夕的境界在一年前，就再也没提升过了，无论怎么修炼还是天材地宝炼制的药浴，一点用处也没用。
    老头子实力那么高深，按理说应该知道，但林夕修炼的功法跟他截然不同，所以他也找不出原因。
    最后老头子不知道在哪里听说了，说林夕的机缘在楚州市，去了才能够突破这次瓶颈。
    这时，林夕从背包中，抽出了几张碟片，碟片封面上全是尽显暴露妩媚的女郎。
    随之又在背包中，拿出了两百皱巴巴的百元大钞。
    “别以为放在床底板下，我就找不到了！”林夕把百元大钞放进了口袋里，又把几张碟片，往远处的草丛里扔去。
    这种东西，他才不看呢。
    嗯，听说在大学里，都是看真人的！！！
    “啊！”
    远处传来一声娇呼，像是有人被什么东西砸到了。
    林夕一惊，看着那方向，不正是自己扔碟片的地方吗？
    这荒凉的野外，平时鬼都不见一人，怎么偏偏还有人了呢？
    听声音还是个妹子！
    林夕虽然不是什么好人，但也不是坏人，误伤了人，还是应该勇于承担责任。
    哦，更关键的事，这动听的声音起码是个大美女。
    “啊！”
    又是猛然一声惊叫，这次倒是像受到什么惊吓。
    林夕也不在犹豫，急忙赶向远处的草丛，一路上过来倒并没看到人影。
    按理说，草丛不过半人高，不应该的。
    瞬间，林夕整个人惊呆了。
    只见一妙龄女子，半脱翠绿色短裙，露出光洁嫩白的大腿，另一手捂着脑袋，一手拿着草枝对着前方。
    而她前方，正是一条土灰色的手臂粗的长蛇，正昂着头吐着长长的舌头，发出嗤嗤声对着妙龄女子。
    大有一言不合，便咬向女子。
    嗤！
    正不巧，原本还僵持的局面，随着林夕的到来，长蛇不在犹豫，迅猛的咬向了女子。
    这时林夕也注意到，女子穿了一双薄薄的肉色丝袜，黄金比例的长腿在丝袜的衬托下，显得完美至极。
    脚上是一双黑色的运动鞋，纯白的袜子。
    往上看，小巧的鼻子，性感的红唇，整个五官极为精致，像是从大文豪笔下走出来的绝世美女。
    林夕不经一阵恍惚，纵是在外执行任务之时，形形色色的美女也见过不少，但是能够让他一眼心动的，那真是极为罕见。
    没想到一出门没多久，就艳遇了一把。
    虽然此刻发生的事，有点辣眼睛，不过总的来说是个好的开端。
    而此时，容不得林夕多想什么。
    眼前的女子，脸色发紫，嘴唇发白，显然那条蛇是有剧毒的。
    那条蛇，在咬了一口后，也早就溜之大吉了。
    林夕捂脸，以他的实力，在蛇咬女子那瞬间，是可以阻止的，但万万没想到，恍惚了一下。
    不过对与错，现在不是讨论的时候。
    林夕急忙俯身，一手挽住女子的腰部，虽然隔着一层衣物，但异度柔软让人情不自禁心中一荡。
    随即一股异香扑面而来，这应该是女子独有的体香，林夕手掌忍不住微微用力，五指与女子腹部亲密接触了一下，竟然丝毫感受不到一点赘肉。
    果然是一大尤物！
    林夕暂时压住内心的躁动，另一手掀起女子翠绿短裙，露出了肉色丝袜的凝脂般肌肤，大腿根部豁然有一道血迹。
    “啪！”的一声。
    女子怒视着林夕，怒吼道，“臭流氓，你想干什么！！！”
