    恋上你看书网 630 ，都市无敌邪医最新章节！
    “毒已经解了，没事我先走了！”
    林夕平生最受不得威胁，这女人虽然漂亮，但一副命令的口吻，才懒得理她。
    白冰见林夕并不理会，转身要走的迹象，完全不顾一个大美女虚弱的在荒郊野外，遇到什么事怎么办！
    “臭流氓，难道就不会怜香惜玉吗？”
    白冰暗骂，同时急忙说道，“等我一下！”
    林夕冷着脸，并没有停止转身，继续沿着道路走去。
    “喂，林夕，我也要下山，跟我一起走吧。”白冰顿时急了，慌忙双手撑地，想站起来跟上林夕。
    “哎呀！”
    白冰身子一虚，受伤的腿打了个颤，一屁股摔在草地上，一副可怜兮兮的盯着林夕。
    看着林夕渐远的背影，想着自己如此大美女，平常随便说一句，哪次不是一堆仰慕者蜂拥而至，任由招呼。
    当然，她从来没给那群仰慕者好脸色，也一直保持着很远的距离。
    现在，自己这么主动，竟然得到这种结果。
    这种委屈，她哪里受过！
    越想越觉得委屈，白冰忍不住微微抽泣了起来。
    “哭什么哭，一起走吧！”林夕叹了一口气，转身走了回来，摇摇头说道。
    白冰顿时觉得好尴尬，想自己堂堂一大女总裁，竟然沦落到今天这步田地，而且还是有生以来，第一次当着陌生男人哭泣。
    这简直丢脸丢到家了！
    他走就走呗，难道一定要靠他？
    自己再休息过一个小时，也并非不能恢复体力，走出这里。
    虽说一个人在这荒郊野外，有遇到危险的可能，但还是有一些办法能够避免的。
    “今天到底是怎么了？莫非对眼前刚刚救了自己一命的男人，有好感了？”白冰对自己的想法都吓了一跳，摇摇头赶忙暗自否认。
    这人除了点小帅，除了医术，有什么好的？
    看穿着，一副农民工的打扮！
    看为人，刚刚扔的碟片，肯定是他了！
    更关键的是，对落难的自己，竟然说走就走！
    “走不走，不走我就不等你了！”林夕不由无语，这人怎么突然发呆了起来。
    山下去楚州市的班车，一天只有一趟呢！
    “能不能扶我下山？”白冰发誓，从来没有这么忐忑过一次。
    “凭什么？”林夕淡淡回道。
    啊啊啊啊~
    白冰觉得自己要疯了。
    凭什么？
    难道自己的姿色不够么！
    难道扶受伤的女生不是应该的么！
    天哪！
    这到底是什么人，这人注定一辈子单身！
    不过心里气愤归气愤，白冰脸上还是勉强带着笑，“给你一千块，扶我下山怎么样？”
    “不缺钱！”林夕带着莫名眼色，扫着眼前婀娜身材，尤其是刚刚被自己撕掉丝袜的长腿，不由暗道，
    “这腿，够我玩一年呢！”
    白冰假装忽视林夕的眼神，压着怒火，“那你说，怎么才帮我？”
    “亲我一下，我就帮你！”
    “你怎么不去死！”白冰真的怒了，有生以来第一次说了一句脏话，转头懒得看林夕。
    “咦。”
    林夕口中突然发出一声轻吟。
    在白冰的食指上，有一枚精致的戒指，镶锲着一颗血红色宝石。
    不对，这不是宝石。
    “你手上那枚戒指给我，我就帮你，以后还可以答应你三件事！”
    “给你，扶我下山就行，也不需要你额外答应我三件事。”白冰倒是出乎林夕所料，很爽快的脱下手上戒指，递给了林夕。
    至于为什么这么爽快，原因在于林夕救过自己一命，算是报答他的恩情。
    再说了，这戒指对于她来说，只是个装饰品，虽然价值肯定不菲，但也不是什么特殊留恋的东西。
    然而她回绝的三件事，若是国际上那些顶级佣兵知道了，肯定会悲愤万分。
    他们即使花几亿，也不能让林夕承诺什么！
    要知道，这可是暗夜王者！
    得到他的恩情，那还不在佣兵界横着走嘛，即使在整个世界！
    林夕并没有再多说什么，他答应的事，不管对方接受或不接受，反正以后有机会他肯定会兑现的。
    接着不管白冰的羞涩，伸手挽住她柔软的腰际，感受着淡淡特有的体香，也是一种享受。
    由于白冰还是虚弱状态，身体并没有什么力气，用一句话来形容的话，那就是柔若无骨。
    一但被林夕扶起来，她整个人的重心都趋向了林夕。
    以外人来看，她现在的样子就像一条八爪鱼，都贴在了林夕身上。
    她也感觉到了不对劲，但是也没办法，现在只能靠林夕。
    所以红着脸，低着头，一语不发。
    林夕乐的也没说话，特别是一步步下坡时，女子的重心不断压迫自己，特别是那胸前，颇具d级规模的物件，一抖一抖的压迫着自己腰间，这绝对是顶级般的按摩。
    “下山了去哪里？”白冰试着打破尴尬局面。
    “楚州市。”
    “楚州市？那很巧，我也去那里，一起吧！”毕竟白冰现在的状态，在车上也不安全，得有个人照顾。
    总的来说，林夕还算靠谱！
    “好呀！”
    这么又沉默了片刻，白冰不由暗骂，“你是个男的，难道每次都要我开口吗？”
    “去楚州市准备做什么？”
    “上大学，江南大学。”
    “额，没想到是高材生！”白冰对林夕的印象更差了，这一看就是个农民工，虽然有点小本事，但怎么也不像高三毕业的。
    而且江南大学那是什么，那可是南方最顶尖的学府之一。
    这学校，是一般人能进的吗？
    “大三？什么专业？”白冰揭露林夕这个骗子，好让他出丑，所以继续问了一句。
    “不知道呀，应该是大一，专业也不知道，老头子只给了我江南大学的入学通知书。”林夕不在意的回道。
    “、、、、、”
    白冰默默无语，装吧装吧，你装的也要像一点啊！
    “那你高中哪里上的？”白冰觉得林夕已经厚颜无耻到了极致，而且极其不要脸。
    “没上过高中！”林夕如实道，他的一身本事以及各种知识，都是老头子教的，哪里上过学。
    老头子以前说过，我教你的知识，在江南大学随便当个教授，那是看得起他们江南大学。
    白冰已经觉得没法聊了，索性闭口不语。
