    恋上你看书网 630 ，都市无敌邪医最新章节！
    一路上倒是很顺利，两人赶上了班车，几个小时候后到了楚州市汽车站。
    林夕也知道了眼前的女人，叫做白冰，从神色以及口中隐隐得出，应该是和家里人闹矛盾了，才独自一人出游了一趟。
    两人刚出汽车站门口，只见一排黑衣黑裤的墨镜男子，迎面而来，为首中年男子说道，
    “小姐，老爷让我们接你。”
    白冰脸上流露却出担忧之色，在车上给家里打电话的时候，知道了爷爷因为自己出走，病情更加严重。
    “林夕，你的电话号码给我。”白冰此刻很焦急，显然想赶紧赶回去。
    但说出这句话的时候，白净的脸蛋难得红了一下，她也没想到自己怎么突然问起林夕的联系方式了。
    黑衣中年男子之前完全无视林夕，这种破旧打扮的人，明显是乡下来的农民工。
    这种人别说和小姐是两个世界的人，就是和他，也同样是两个世界的人。
    所以不值得他一顾，但现在他疑惑的看了林夕一眼。
    平时他们大小姐，可是从来不会对其他男人有任何好脸色，更别提问联系方式什么的。
    不过他确实没看出林夕有什么不同，除了有点小帅气，跟普通人一般。
    林夕摊摊手，表示自己手机的都没有，哪来的电话号码。
    白冰一愣，显然没预料到林夕连手机都没有，同时她也更出乎所有人的预料，从包包中取出了自己的白色果七。
    “给你，在山上摔了一次，我准备换一个！”白冰递过手机，精致的脸蛋更加发红，也觉得自己这个理由不够说服力。
    马上招呼身旁中年黑衣男子，向不远处银白色宝马走去，留下原地发愣的林夕一人。
    片刻，林夕打量了一下手中犹如新的果七，暗道，“这算是额外福利么？”
    也没多想什么，林夕向前走去，琢磨是不是找个人问问，怎么去江南大学。
    正在这个时候，一个满脸温和的中年大叔，小跑到林夕面前，“小兄弟，准备去哪里，我送你一趟。”
    “嗯？”林夕看了一眼中年大叔，知道这人是车站的黑车师傅。
    “小兄弟放心，这楚州市只要你说的出的，我保证送到，而且价格公道，又快又准时！”
    “哦，去江南大学多少钱？”林夕摸了一下口袋三张薄薄红票子，应该得省点。
    “五十块，二十分钟送到。”大叔拍着胸膛保证。
    “倒也不贵，甚至比的士还要便宜！”林夕暗自琢磨估摸了一下二十分钟的距离，便同意了。
    上了车，林夕坐在副驾驶位置上，看小黑车师傅各种抄近路，各种超车，而且速度极快。
    甚至有好几处，差点和别人车撞上，也大骂了好几个路人，说他们狗眼长到屁股上，怎么走路的！
    这完全和之前温和的形象，天差地别。
    林夕倒是能理解，这些人为了生存，必然抓紧每一分每一秒。
    想着自己要不是就三百块，多给点车费也是可以的。
    一旁的中年大叔脸上倒是闪过一丝异色，他平常这么开车，没有哪个客人不是吓的脸色苍白、头脑发蒙。
    而眼前这农民工打扮的小兄弟，竟然淡定自若，平静的脸上更没有看到一丝波动。
    “这小兄弟是个傻小子吧！”
    中年大叔实在想不通，最后只能得下这个结论。
    他若是知道，林夕以前在追击目标的时候，那种飙车疯狂的无法想象，也就不会产生这种想法了。
    “到了，小兄弟。”中年大叔对身边林夕笑道，停在了一家名为粉红旅馆的路边。
    林夕一愣，这是江南大学？
    “大叔，你是不是弄错了？我要去的是江南大学。”林夕疑惑道，怀疑之前大叔是不是听错了。
    “怎么就弄错了？你是想耍赖吗。”脸带温和的大叔说翻脸就翻脸，冷声道。
    “哈。”
    林夕懂了，这是明摆着欺负外地人。
    不过呢，他懒得跟这种人一般见识，便取出百元大钞一张，递给中年大叔，“给，找我五十。”
    出乎林夕预料，中年大叔冷冷一笑，并没有接，却缓缓说道，“我说的五十，是美刀。”
    “所以你这点钱，不够！”
    咔嚓一声，门也在这个时候被锁了。
    “呵，不跟你一般见识，你还上瘾了！”林夕暗道一声，便随手拿取车上的一只铜质的招财猫。
    这只招财猫，之前他就注意到了，感觉挺不错的。
    握在手里，质感也不错，林夕淡淡一笑，当着中年大叔面前，手上同时微微用上了暗劲。
    咔！
    铜质的招财猫，瞬间变成了几块碎片。
    “接着！”林夕递给一脸惊悚的中年大叔，只见他脸色不断发白，“这质量真差，你说是不是？”
    “是是是。”中年大叔赶紧接着碎片，不停点头附和着。
    “卧槽！”
    中年大叔现在心里是崩溃的，知道惹上了不该惹的人，应该说是惹不起的人。
    这铜质招财猫，是他专门找人定制的，质量那是杠杠的，虽然内是空心，但你就算是用锤子砸，也很难砸成几片，最多砸凹了。
    “您下车。”中年大叔抹了一把头上的冷汗，现在最紧要的是把这尊大神送下车。
    “车费还没给你呢？”
    “不要了不要了，送您过来是我的福气！”
    “哦，这事可不能这么算了，把你钱包拿出来！”林夕脸色一冷，坑人竟然敢坑到他身上，这要是在国外，早就被沉尸海底了。
    “啊。”中年大叔一脸犹豫，但想着刚刚捏碎招财猫的那只手，若是捏在自己手上，那肯定会碎吧。
    片刻，林夕手上拿着一叠零钱，站在粉红旅馆路边，向着刚刚发动车的中年大叔，鄙视了一句，“这么穷，才五百块！”
    “下次再坐你的，记得多带点啊！”
    嘭！
    还没开出十米远的中年大叔，小车一头撞在了路边的树上。
    林夕走进粉红旅馆，既然被送到这里来了，那么顺便找人问问，这里距离江南大学到底有多远。
    一进旅馆，给人第一印象算是整洁和干净，其次就是前台那穿着暴露的中年女子，颇具几分姿色，不过和白冰一比，那肯定是白萝卜和人参的区别了。
    显然，店不大，这女子应该是老板。
    对这一块，她应该很熟悉。
    “老板娘，问个事，江南大学离这里多远？”林夕上前走去，此刻老板娘也盯着林夕。
    她看着林夕的衣着，脸上闪过一丝鄙夷，接着不冷不淡的回道，“江南大学呀，离这里倒是有一段距离。”
    “不过现在还没开学，小哥去那边干嘛？”
    “去上学的。”林夕一顿，没有犹豫的回道。
    “那边现在没啥人，也没啥吃的，住宿死贵死贵的，不如今晚就住我这里嘛。”老板娘一见有生意可做，整个人都热情了起来。
    “而且我不要你房钱，享受一次顶级按摩就行了！”
