    恋上你看书网 630 ，都市无敌邪医最新章节！
    “顶级按摩？”
    这什么跟什么啊，林夕只想去学校，为嘛偏偏扯到按摩来了。
    不过一说到按摩，确实感觉有点累了。
    毕竟这一整天，要么在救人，要么在奔波，根本没有时间去休息。
    当然，以他的体力，不用休息也完全没事。
    天色也渐渐暗淡了下来，在这里休息一晚，也不是不可以。
    更关键的是，林夕听到老板娘说，不要房钱！
    “小伙子你放心，我这里的姑娘，活好身材棒，更关键是新来的，脸皮子还很薄，羞羞的更刺激。”老板娘看林夕没说话，一副你懂的继续道。
    “技术好就行，其他的没关系！”不就按个摩吗，林夕想赶紧去房间，好好放松一下。
    “技术那当然一流，这放一百个心！”
    老板娘看事已成，顿时整个人眉开眼笑，脸绽放的像一朵盛开的菊花。领着林夕到了二楼，房间不大，二十来个平方，床、小柜子、电视机、卫生间等，麻雀虽小五脏倒是俱全。
    唯一的缺点，这房间灯光昏黄，墙纸偏粉红色，整个色彩总感觉怪怪的。
    不过林夕并不在乎，他以前在南美热带雨林执行任务的时候，满是污泥的水潭，他都躺过一晚。
    “我先洗个澡，你让按摩师傅等会上来吧！”林夕对着走到门外的老板娘打了个招呼，便关上了门。
    “好叻，小伙子就是爽快，我给你挑个好的！”
    林夕把包裹放在电视机桌子上，三下五除的脱掉衣服，走进了厕所，发现一次性香皂洗发水以及毛巾、浴袍等，都很齐全。
    放了冷水，冲起澡来。
    现在若是有人在场，便会发现林夕全身布满了一条条纵横交错的伤疤，异常恐怖狰狞。
    但全身上下，线条明显，肌肉极为匀称，在动作之间，隐隐可以感受到一股爆炸般的力量，像是要透体而出。
    右臂上，粗看有一条拇指大的红龙，栩栩如生，像是要腾空而起，遨游天际般。
    也许以为是纹身，但仔细一看，却不是。
    这条红色的小龙，是在林夕的血肉中，与之血肉共存。
    当然，林夕也知道这条红龙的存在，以前觉得奇怪，问过老头子。但老头子也说，不知道是怎么回事。
    只是说，从捡到林夕的时候，这条红龙就已经在了。
    不过那个时候红龙要淡很多，远没有现在这么清晰，远远无法比得上现在这么活灵活现，如同真的一般。
    “咚咚咚！”
    门外响起一阵敲门声，显然是按摩师傅来了。
    林夕关掉了冷水，用毛巾擦干后，找了一条干净的内裤，再穿上了浴袍，走向了门口。
    “嗯？”
    打开门，林夕入眼的是一位上身粉红色的吊带，粉红色的短衣露出小腹，虽然小腹并不是那么平坦，但也够惹人眼。
    白花花的长腿，远远比不上白冰那凝白与标致，但也挑不出啥毛病来。
    脸蛋的话，如果白冰是一百分，那么眼前这女子应该能够拿到五十分了。
    别看这五十分，就以为这女的丑了。
    要知道她可是和白冰那种极致的大美女相提并论，总的来说，这女的姿色，算很不错了。
    这女的倒是很自觉，林夕门一打开，她二话没说，就直接进了房间，一屁股坐在床边说道，
    “小帅哥，全套还是单做？”
    “单做的话，又分上和不上。而全套就是上和不上全做，外送几个经典身体姿势。”
    “全套和单做的价格呢？”林夕想了想，先问问价格，再做考虑也不迟。
    按摩这东西，虽然舒服，但追根到底来说的话，对他可有可无。
    “全套八百，单做三百。”
    女子翘起二郎腿，裙底风光展现无遗，正颇有兴趣的打量林夕起来，暗道，
    “啧啧啧，这身材，简直是我见过最好的！”
    “那还是单做吧！”
    即使刚刚赚了五百块，林夕现在身上也不过八百块。
    这八百块，可是他以后所有的开销。
    虽然说凭他的实力，获得金钱的方式很多，但正正规规去赚的话，也就那么几种。
    除了正正规规的去赚，林夕不会施展其他任何手段，除非像黑车师傅那般，先招惹了他。
    “单做的话，你要上还是不上？”女子瘪了瘪嘴，看样子这眼前的小帅哥，是个穷逼。
    “上！”
    林夕毫不犹豫回道，按摩这事，你如果不爬上背，怎么能好好的按摩肩膀，怎么能好好的踩背呢？
    “行，你把浴袍脱掉，先上床。”
    女子站了起来，走到小柜子旁，从中拿出了一大瓶用过的橄榄油，还剩下一小半。
    接着便脱吊带、脱短裙，只剩下一个蕾丝小罩~罩，以及粉色小。
    在林夕注视下，女子脸不红表现十分淡定，看情况，她是想继续脱下去呀。
    这要是再脱下去，不就光了吗？
    按摩需要全裸上阵？
    难道国内的按摩事业，已经开放到这种程度了？
    这是要超越国外的节奏啊！
    “停，就这样行了，你直接上来！”林夕这时已经躺在了床上，扭头对女子说道。
    女子倒是一愣，想着有些关键地方，有些客人喜欢帮她脱，这才有神秘感。
    接着她便是一副我懂你的神色，坐在了林夕后腿上，“好叻，听你的，那我先涂橄榄油了。”
    但一坐在林夕身上，女子悚然一惊，这才发现这人身上怎么这么多纵横交错的疤痕。
    她想了一下，做这一行形形色色的人都有，也没再多在意什么，便往林夕身上擦起了橄榄油。
    爽！
    这橄榄油擦在身上，在这大热天下，很是清凉。
    林夕忍不住暗道，不过立马感觉到了，这女子很业余！
    这涂抹的手段，并没啥技巧，只是涂均匀而已。
    “嗯？”
    这女子的手并不老实，时不时往他敏感的地方招呼。
    甚至几次，都在他下半身最隐秘的地方外，不断徘徊。
    弄的林夕，小腹不断燥热了起来。
    若是这背后的人是白冰，他老早就扑了过去。
    可惜，只是按摩女而已。
    而且依据他的眼力，这女子早就不是清白之身，甚至某处还有疾病。
    这肯定是被不少人骑过，导致而成的。
    但这跟他没啥关系，他只是想按摩，放松一下。
    “能好好按摩吗？”林夕忍不住说了一句。
    这倒让女子一愣，瞬间忍不住捂嘴一笑，“小帅哥，怕啥，这里又没外人！”
    “也就别假正经了，赶紧入缝，保证让你美妙无穷，完事了我好接待下一个客人！”
    “额？”
    林夕愣了半会儿，这是什么节奏？
