    恋上你看书网 630 ，都市无敌邪医最新章节！
    “吐痰，怎么吐痰？”
    一旁的矮胖小子，望着老头一脸懵逼。
    “闭嘴！”
    周艳瞪了林夕和老头一眼，“给我老实点，否则有你们好受的。”
    林夕一笑，并没有再多说什么。
    十来分钟不到，警车门打开。
    几人下车后，被带入了一间不大的房间，里面已经有两个人，西装革履的，一副见不得人的神色。
    得了，这两个人敢情和他们一样的原因。
    林夕一个人悠闲的坐在一角，并没有待几分钟，便来了两个警员，把他带入了一间审讯室，双手反烤在椅子上。
    大概不到一分钟，周艳和刚刚两个警员走了进来。
    “你们出去，我单独审就行。”
    周艳手一摆，跟两个警员说道。
    “队长，这不好吧。”其中一个年龄大点的警员，神色为难。
    另一个警员，也没有动，显然跟年龄大的警员一个意思，并不想周艳一个人审。
    “有什么不好的，我又不是没单独审过！”周艳压着怒火，反问了一句。
    “队长别误会啊，之前所长特意交待过，以后所里审讯犯事的人，必须至少两个人在场。”
    年龄大的警员硬着头皮解释道，心里想的却不一样。
    若是其他同事一个人单独审，他们并没有什么意见，只是周艳队长是特殊的。
    他们知道，队长那嫉恶如仇的火爆脾气，一点就着。
    而这眼前的小伙子，之前明明惹过队长。
    显然，队长这是要公报私仇了。
    所以他们担心，如果他们两个不在场的话，等会儿队长审完后，这小伙子估摸着就半残了。
    到时候，他们两个不被所长骂的个狗血淋头才怪。
    “而且，不就一个嫖客么，这点小事我们来审就行了！”
    “对对对，这也大半夜了，哪劳队长大驾，队长应该早点回去休息，等您明天来的时候，保证所有犯事的人，都审的妥妥当当的。”
    一旁的较为年轻的警员，赶紧附和道。
    周艳转身看向两个属下，一手指向门口，美目差点喷火，“立刻，马上，给我出去！”
    “我不想再说一遍！”
    识时务为俊杰！
    两个警员一步三回头的走出了审讯室。
    碰的一声。
    审讯室门被周艳狠狠关上，年龄大点的警员赶紧拿出自己的手机，“
    喂，所长，这么晚打扰您了，但有个事不得不汇报一下啊。”
    、、、、、、、、
    审讯室里的周艳，并不知道自己才关门，就被手下给出卖了。
    不过这时候她顾不了这么多，今天她简直气爆了。
    当着所有手下的面，她被人调戏了，而且还是第一人被男人掐了翘~臀。
    以前，别说被掐了，她连手都没有被男人碰过。
    而且她一直认为，这个世上的男人，除了大伯，没有一个好东西！
    “大胸姐，你这急忙的把手下支出去，这是迫切想跟我发生点什么关系么？”
    林夕看着眼前怒气冲冲的警花，在呼吸间胸前一颤一颤，尤为动人，忍不住幻想了一下。
    做人嘛，要有梦想，万一实现了呢。
    “胸你妹，给我去死！”
    周艳原本强行压制的怒火，瞬间被点燃了，抬起一脚就像林夕的肩膀踢去。
    今天不好好虐残这人渣，她就不是周艳！
    “有事好好说，别动手动脚的。”
    林夕身子一缩，反烤的双手眨眼间便从椅子上挣脱了出来。
    其实挣断手铐更为简单，不过那有点惊世骇俗了，他并不想过早暴露太过惊人的手段。
    咚！
    周艳一脚踢在了椅子上，因为这椅子是铁制的，固定在地板上，所以只是轻微晃动了一下。
    林夕也早就绕到了一侧，避开了这一脚，随口喊道，
    “动用私刑，这可是违法的！”
    “老娘今天就违法了，你拿我怎么办，又不是没违反过！”周艳气血冲昏了头脑，也没在意林夕瞬间摆脱。
    若是平时，她肯定会极为惊讶。
    这种瞬间摆脱困境的手段，就算是她作为全校格斗冠军，也很难做到这种程度。
    不过她现在这种状态，即使留心了，也不会停止第二次攻击。
    开弓哪有回头箭，更何况她已经认定了林夕，是一个恶劣的人渣犯。
    一脚不中，周艳借势左手撑住椅背，借势右手一个刺拳，直捣刚刚稳住身形的林夕小腹。
    这时候的高质量格斗技巧，周艳瞬间展现了出来。
    林夕略感惊讶，虽然这格斗技巧对他来说，并不算什么。
    但作为一个小派出所的队长，能够有这般实力，算是很不错了。
    碰！
    周艳的一拳，揍在了林夕小腹上，发出了一声如鼓般的闷响。
    林夕的脸色瞬间发白，隐隐能看见头上冒出冷汗，随后闷哼一声，软到在了地上。
    周艳不顾，跃起就想来一个肘击。
    在半空中，她发现林夕一动不动，并没有打算避开她的这一击。
    “嗯？”
    这一击下去，不死也半残。
    周艳其实并不傻，立马在半空中强行转了向，但也不能稳住了身形，一脸扑在了林夕胸口处。
    倒是挺结实的！
    “额？”
    周艳脸色微微一变，这人渣怎么没心跳了？
    试着轻轻推了一下，并没有反应。
    “这这这、、、、不会吧？”周艳已经蹲在了一旁，把手指伸在了林夕鼻前。
    真的没有呼吸了。
    周艳顿时慌乱了起来，急忙按着在学校学的急救手段，双手放在林夕的胸前，
    “1、2、3”
    使劲压。
    弄了近一分钟，林夕生命状态还是全无。
    “怎么办？怎么办？”
    即使火爆如周艳的警花，此刻也着急了。
    弄伤犯人和弄死犯人，那可是两码事，就算是她背景再深，也脱不了关系。
    最起码，她这身警服保不住了。
    而当一名警察的观念，早已融入她的血脉中，若是丢掉了，那她整个人生，也是去了意义。
    “赶紧人工呼吸啊！”
    一道急切的声音传入了周艳耳里，她就像找到了救星，“对，就怎么忘记人工呼吸啊！”
    二话不说，立马捏开林夕的嘴巴，周艳深深吸了一口气，便俯身而去。
    正要触到林夕嘴巴的时候，周艳一顿，转而变成一头发疯的母狮子般，
    “你他么的给老娘去死！”
