    恋上你看书网 630 ，都市无敌邪医最新章节！
    “你他么的给老娘去死！”
    周艳气的娇躯乱颤，偌大的一个审讯室，就他们两个人。
    这发出的声音，不是林夕难道是鬼？
    这明显是她受骗了，这躺在地上的人渣，是装死！
    装死！
    想着刚刚那句‘还有人工呼吸啊’，周艳就怒火中烧，敢情他装死是想骗自己的吻。
    幸好，她反应的及时。
    不然的话，这保留二十几年的初吻，就被眼前的人渣给夺走了。
    越想越怒，周艳此刻完全暴走了，对着林夕的腰部，就是全力一脚。
    要说刚刚动手的时候，周艳还有所保留，那么现在，她完全使出了十二分力气。
    林夕睁开双眼，感觉装不下去了，不由暗叹一声可惜。
    随即跃起，以肉眼难以看见的速度，避开了周艳这暴怒的一脚。
    在避开之间，瞧见了周艳那诱人的红唇，再次不由暗叹可惜，“就差那么一点点了。”
    周艳并没有给林夕多想的时间，见一击不中，立刻做出针对性反应，一个大幅度的扫堂腿。
    林夕后退，并没有跟暴怒中的周艳动手，反倒觉得周艳浑身都散发着一股诱人的体香。
    尤其是那紧致而饱满的身材，让人垂涎欲滴。
    更别提那两处像是要爆裂开来的地方，随着周艳一举一动，像极了波涛汹涌。
    接着，周艳完整的展现出了她的格斗技巧。
    左直拳！
    接右直拳！
    接右横踢！
    、、、、、
    一大堆连贯的攻击，往林夕身上招呼上去。
    而林夕这边，
    后退！
    侧开！
    再次后退！
    、、、、、
    两个人就绕着审讯室，你追我赶。
    大概这样过了十分钟，周艳累的实在不行了，动作慢了很多，而且香汗淋漓。
    但她仍然没有放弃，追着林夕还是拳打脚踢，完全化身了一头暴怒的母狮子。
    林夕却是目光灼灼的盯着周艳，暗道再来个十分钟，这美女警花就湿透了。
    “碰！”
    有人敲门，力气还不小。
    “碰！”
    “碰！碰！”
    “碰！碰！碰！”
    、、、、、、、
    接着一连串的敲门声，显得非常急切。
    周艳眉头一皱，顿时气不打一处来，门口的两个人难道不知道自己正在审讯人渣吗？
    “又有什么事！！！”
    打开门，周艳像是敞开了河东嘶吼，暴喝道。
    林夕这时已经坐在了椅子上，发现门口并不是刚刚那两位警察，倒是一个略有发福的中年男子。
    这人精气神还算不错，肤色偏黝黑，相貌普通，不过一双眼神倒是比较明亮。
    他此刻脸色紧绷，略带三分怒气。
    “啊，贺所长”
    周艳脸色微变，出乎意外的一声诧异。
    “嗯。”
    贺所长向周艳点头，并没有多说什么，反而急忙看向审讯室，直到发现林夕安然坐在椅子上，才舒了一口气，暗道，
    “幸好、幸好！”
    从周艳来他所里这几个月，不仅仅警民被投诉了很多次，他这个所长，也被上头点名批评了几次。
    按照这种趋势发展下去，他迟早会被撸掉。
    不过他可不敢开除周艳，甚至警告一句都要苦口婆心的转好几个弯。
    若不是这样，估计还没发展到被上面点名批评，他就被撸掉了。
    唉！
    心好累啊！
    “小周呀，审讯完了？”贺所长这时才发现周艳香汗淋淋的，有点上气不接下气的，像是做一次极限运动。
    他又仔细看了一眼林夕，发现完好无损，也不像是受了内伤啥的。
    不管了，反正人没事，一切好说。
    “还没。”
    周艳先是回道，怒瞪了一眼贺所长身后的两名手下。
    显然，她是被两位属下出卖了。
    “不过也快问完了，所长您放心，保证不会出事的，这人我五分钟搞定。”
    “嗯，今天你也忙了一天，赶紧回去休息，其他的人交给小李他们审问就行了！”
    贺所长交待了一句，直到周艳点头答应，带着两个手下才离开了审讯室。
    “那赶紧问呗，我一整天还没得休息呢！”林夕看着审讯室又只剩下他和警花两人，便先开头道。
    周艳气的咬牙，听这口气，倒是她不对了。
    “姓名？”
    “梦字上下拆开，姓林名夕。”
    “直接说，别跟我油嘴滑舌的！！”
    “林夕。”他好想说，意境意境，大胸姐你是不是有点蠢啊。
    “而且性别男，爱好女，三观极正。”
    “极正？”周艳一股鄙视神色，“那站街女确实符合你这种人胃口。”
    “这话你就不对了，人各有志，人人平等，我们要学会尊重她人，即使职业有卑劣，但她不偷不抢，靠自己赚钱，这个就值得大家尊重了。”林夕反驳道。
    “同时我是去住宿的，是去按摩的，并不是你们警察想的那么龌蹉不堪。而且你们有证据吗，你们有看到我们做什么违法的事吗？”
    “其实并没有，你们只是胡乱抓人而已。”
    “现在的警察呀，吃饭闲着没事干，就想着打扰别人休息。”
    “对了，问完了吗，问完了我还要回旅馆去休息。”
    周艳并不善于口才，此刻也被林夕问懵了，她从来没想到过，有犯人在派出所里还敢这么嚣张。
    “想回去？”
    “你给我去死！”
    周艳这暴脾气终于再次忍不住了，整个人像只张牙舞爪的老虎，不对，是母老虎，向着林夕扑了过去。
    “呵，老虎不发威，母的也敢这么嚣张了！”
    林夕这次并没有躲避，闪电般的伸出手，抓住周艳的手臂，瞬间往后一退一拉，周艳便失去平衡。
    转而肩膀微微用劲，撞向周艳后背，周艳整个人便俯身在了长桌上。同时林夕抓住的手臂并没有松开，反而一扭。
    “啊！”
    周艳随即传出一声痛苦的惨叫，额头上隐隐冒着冷汗，林夕的这一扭并没有手下留情。
    “放不放我回去？”林夕问道。
    “休想！”
    “而且我告诉你，你现在是袭警！”周艳好歹是个格斗高手，即使现在被林夕控制住，也并没有失去反抗能力。
    她在林夕问话之间，左脚一个后踢，向林夕关键部位袭去。
    林夕神色不变，仿佛一切都在他控制之中。
    双腿微微分开，往前一抵，在周艳踢向他之间，便夹住了她的大腿根部。
    “放不放？”林夕再次问道。
