    恋上你看书网 630 ，都市无敌邪医最新章节！
    “你先放开我！”
    周艳左腿被林夕双腿夹住，像是在两根钢管中间，极力挣扎也上下不得，不由吼道。
    此刻的林夕只感觉，双腿中间的大腿，弹性十足，很是滑腻，加上衣物单薄，在挣扎的这番中，可以说是香艳无比。
    不由一股小火苗从丹田窜起，迅速壮大。
    同时，砰的一下。
    像是一根紧绷的弦，突然放开响起的声音。
    两人下半身几乎贴在了一起。
    唰的一下。
    周艳瞬间脸色潮红了，心里却是欲哭无泪，被这人渣占便宜了，二十几年的清白不保了。
    啪、啪、啪。
    “别动，老实点！”林夕朝着腹下的翘臀，狠狠的来了三巴掌，心里却是暗道，
    “大胸姐，你这是玩火你知道么！”
    不过这拍的手感，真爽！
    啪、啪、啪。
    又是三巴掌。
    这一次完全不是因为这条美腿挣扎，而是打上瘾了。
    “再问一句，放不放我？”
    “若是不放的，可别怪我手下不留情了。”
    林夕扬起巴掌，在周艳眼前晃了晃，再次问道。
    周艳愣住了，感受到自己珍藏二十几年的翘臀上，传来的一阵阵火辣辣的痛，完全失去了分寸。
    她长大至今整整二十几年，从来没有一个男生敢这样调戏过她，甚至可以说，根本没有人敢调戏过她。
    不说背景，就单单说她的火爆和实力，就足以让任何男人望而却步。
    今天，遇到的这些事，她完全懵逼了。
    更何况这种事，还发生在所里。
    所里！
    试问，哪有人有这么大的胆子，敢在所里调戏警察！
    但是，偏偏有了。
    而且还是更为过分的方式。
    火爆脾气的周艳，瞬间炸了，“做梦，我今天不废了你这人渣，我就不是人！”
    “真的不放？”林夕有点头痛，没想到大胸姐的脾气这么倔，“那我打到你说放为止！”
    啪啪啪。
    啪啪啪啪。
    、、、、、
    十几巴掌下来，林夕可是一点都没手下留情，倒是趴在桌子上的周艳，由一开始咬紧牙关，强忍着一声不吭。
    到后面，忍不住发出了几声轻微的娇吟。
    “臭人渣，你别想了！”
    啪啪啪啪、、、
    清脆的巴掌声，在审讯室再次响起。
    “嗯。”
    “啊。”
    “嗯。”
    “啊。”
    随着巴掌的想起，周艳的娇吟也及时配合着。
    “别别、、别打了，我放你。”
    、、、、、、
    门外的两个男警察，一直犹豫着要不要进去，暗想刚刚队长不是说，片刻就审完吗？
    同时又听到里面传来啪啪啪的声音，莫非打起来了。
    两人顿时措手无措，不知道该怎么办。
    嘟嘟嘟、、、、
    “嗯？”
    林夕一顿，看见之前被上交的手机，在振动。
    那不是白冰给他的果七吗，难道是她朋友打电话过来的。
    “大胸姐，我接个电话。”
    林夕拿起果七，上面显示的是一个陌生的手机号来电，也就是说这也并不是白冰认识的人。
    “喂，你谁呀。”不过还是接通了电话，林夕随口问道。
    此刻周艳也已经靠在墙边，一副虚弱无力的样子，像是经过了一番激烈的格斗，还喘着气。
    “我，你在哪里？”对面电话传来一声清冷的声音，林夕立马听出这是白冰的声音，敢情这是她的新号码。
    “派出所里。”林夕并没有犹豫的回道。
    “派出所？”
    电话那边的明显停顿了一下，像是没出乎意料，“哪家？”
    “我也不知道，不过应该是江南大学附近的一家！”
    “好，你等我。”
    嘟嘟嘟几声。
    电话被白冰挂了，林夕一头雾水，完全没弄明白白冰为什么打电话过来，而且听声音很着急的样子。
    难道是几个小时不见，想自己了？
    审讯室门再次被打开，不过这次是从外打开的，原本已经离开的贺所长，再次站在门口，不过这次脸色并不好看。
    他刚刚正准备开车回家的，就接到属下电话，说审讯室里动静不小，猜测周队长是在动用私刑了。
    暗骂了几句，现在的大小姐真不好伺候。
    不好好找份悠闲的工作，偏偏想当一位警察，想为人民除害么？
    难道不知道警察这个职业，还是挺有风险和意外的，而且那么累那么操心。
    要是在所里安安分分，像普通人一样，他倒是不会介意。
    可惜的是这位大小姐，偏偏什么最危险什么最棘手，就往前冲上去，这不得不每次出任务，他不得不安排两个下属，好好看着周艳，生怕哪里受了伤出了意外。
    “你们两个进来，把他给我带走。”贺所长指着林夕，对身后两个下属说道。
    同时也注意到周艳身体状况不对，不过倒也没多想什么，“小周，该回家休息了。”
    “好。”周艳这次没有拒绝，她也并不是什么都不懂的人，不过狠狠的瞪了一眼正要被带走的林夕。
    嘟嘟嘟、、、
    这次是贺所长的电话响了，他眉头不由皱了皱，暗道怎么又有电话，今天到底是怎么了，看也没看怒道，“喂，谁呀！”
    “哦哦哦，局长呀、、、、”
    “没没没，没事没事，误会误会、、、、”
    “是是是，是有个叫林夕的，好好好，我马上放他回去。”
    “行行行，有人接呀，好的，我让他等着。”
    “嗯嗯，您放心，他好好的。”
    、、、、
    周艳已经走到了门口，转头疑惑的看着所长。
    “等等等等，赶紧把手铐解开。”贺所长一挂断电话，就小跑到已经快被带出审讯室的林夕，对两个男警察喝道。
    两人一愣，较年轻的开口道，“所长，要解开？”
    啪。
    “听不懂话是吧，赶紧的！”贺所长一副恨铁不成钢样子。
    他没想到眼前这看着像农民工的小伙子，竟然惊动到了局长，还亲自打电话过来询问。
    听那口气，颇为急切和愤怒的样子。
    莫非有什么来头？
    等等，白家白冰来接他？
    白冰，她不是楚州市四大家族的长孙女吗？同样也是楚州市的四大美女之一，掌控白氏集团不到一年，便成为楚州市最大的电子厂商，可谓是商业天才。
    也许只需要她一句话，他这所长之位，就会被人撸掉。
    “不好意思，林先生，之前都是误会，您千万别见怪。”贺所长在头皮发麻的情况下，向林夕解释道，
    “您再稍等一会儿，白小姐马上来接你。”
    林夕在派出所办公区里，找了个座位坐了下来，瞧了一眼满是鄙夷又仇恨目光的周艳，
    “叫我林夕，对了，你们抓错人了，不是以误会和道歉就能解决的。”
