    唰唰唰！
    汪萌萌与江燕立即从房间里冲了出来，然而房间里除了她们两个以外，就剩下秦风与苏柔了。
    两人大眼瞪小眼，一脸茫然的看着苏柔，问道“小柔，贼跑了吗？”
    “他就坐在那里啊！你们看不见吗？”苏柔急得直跳脚。
    两人扭头看着秦风，悬着的一颗心渐渐放下。
    “他叫秦风，现在是这栋房子的主人了。”江燕解释道。
    “嗯嗯。“汪萌萌的重重的点头。
    “什么？”苏柔的声音瞬间高了三个调，不可思议的盯着秦风。
    秦风也有点惊讶，没想到苏柔就是这间房子的第三个租客，旋即咧嘴一笑。
    可秦风不知道，他的笑容，在苏柔看来，是如此的恶心，令人胆寒。
    她刚刚亲眼看见，秦风差一点掐死了拉面馆的老张。
    “燕姐，他怎么会是这间房子的主人！”苏柔难以置信的问道。
    “他是我爷爷的徒弟，所以我爷爷就把这栋房子给他了。”江燕双手一摊，无奈道。
    “可你爷爷知不知道，这个人，他很有可能是杀人犯？刚才要不是我及时出现，他就杀了拉面馆的老张！”苏柔神色认真的说道。
    杀人犯！
    汪萌萌和江燕心一惊，重新审视着眼前的秦风。
    回忆起之前秦风的身手，江燕就觉得秦风不简单了，可她从来没有觉得，秦风会杀人。
    “秦风大哥是杀手？”汪萌萌脑洞突破天际，用手指着秦风，惊呼道。
    此言一出，三个女人同时盯着秦风。
    “我杀的人确实很多。”秦风坦然的点了点头，深思熟虑了一会儿，说道“没有一百个，也有八十个，但无一例外，他们都是该杀之人。”
    看着秦风一副风轻云淡的样子，三女没有一个人相信。
    一个杀了那么多人的刽子手，在她们看来，肯定是那种，一个眼神就能吓哭小孩的狠人。
    怎么可能像秦风这样！
    “秦风！我问你，晚上究竟是怎么回事，你为什么要杀拉面馆老张？”苏柔质问道。
    秦风掐灭烟头，耸了耸肩，淡淡道“明天还有事，我要休息了。”
    “秦风！”苏柔冲了上去，又是一个飞踢，攻向秦风的背部。
    小丫头片子，还来劲了！
    秦风轻轻一闪，躲过了这一击。
    “不说清楚，别想走！”苏柔穷追不舍，奔上去，一拳砸向秦风的后背。
    砰！
    秦风转过身，用手掌握住苏柔的拳头，细细品味一番，说道“没想到你细皮嫩肉的，居然还练过。”
    “柔柔姐可是空手道教练，你别看她长的弱不禁风，其实她打架可厉害了。”汪萌萌解释道。
    “是吗？”
    秦风莞尔一笑，握住她的拳头后，用力往怀里一拉。
    在这种力量的牵扯下，苏柔重心不稳，踉踉跄跄的朝着秦风撞去。
    看见这一幕，江燕和汪萌萌暗暗在心中鄙夷秦风的为人，他这不是摆明了要占苏柔的便宜吗？
    一时间，两人对秦风的印象糟糕到了极点。
    可接下来发生的一幕，却让他们目瞪口呆。
    砰！
    当苏柔快跌到秦风怀中的时候，秦风微微一闪，侧着身子，走进了房间，而苏柔扑通一声摔倒在地。
    “这……”汪萌萌眨巴着小眼睛，脸上满是惊讶和尴尬。
    她惊讶秦风的实力，瞬间秒杀空手道教练，可她尴尬的是，秦风居然故意让苏柔摔在地上。
    “一点也不懂得怜香惜玉！”江燕嘟囔了一句，旋即和汪萌萌返回房间。
    “喂，他可能是杀人犯啊！”苏柔从地上爬起来，看着紧闭着的三个房门，恨恨说道。
    她真想将晚上看见的一幕当成电影放映给她们看，这样她们就都能明白了。
    ……
    一夜无话。
    第二天，江燕为了报答秦风的救命之恩，决定设宴款待，同时也是为了四个人熟悉熟悉。
    本来苏柔万般拒绝，但最后还是被汪萌萌和江燕两个人生拉硬拽的带到了餐厅。
    牛排店，秦风与汪萌萌坐在一起，苏柔与江燕坐在对面。
    本来她们三个是无话不说的好姐妹，可因为秦风的出现，今天的饭局显得有点尴尬。
    汪萌萌三人，你看着我，我看着你，不知道该聊些什么。
    然而就在这时，牛排店的角落，一名穿着西装的男子嘴角微微上扬。
    “已发现目标！绝不能让她活着离开！”西装男子对着无线耳麦说道。
    “收到！”
    “收到！”
    “收到！”
    牛排店的各个位置纷纷有人抬起头，悄悄的注视着江燕。
    江燕三人还没有发觉，可秦风早就发现了这家牛排店危机四伏。
    只不过，他并没有将这群人放在眼中。
    “江燕，你说说你，到底有多招人恨。”秦风漫不经心的说道。
    “什么意思？”江燕一脸错愕。
    “想杀你的人，都追到牛排店来了。”秦风平淡的抿了口牛奶。
    “什么？他们追到这里来了，那我们还坐着干什么，赶紧跑啊！”江燕大吃一惊，慌了神似的站起身，想要拉着苏柔等人离开。
    汪萌萌与苏柔听到这句话，一颗心也逐渐悬了起来，心惊胆战的看着四周。
    周围坐着的顾客乍一看都像是普通顾客，可听秦风那么说，又都不像是普通顾客。
    “放心吧，你们坐着吃，剩下的交给我。”秦风一口气喝完全部牛奶，目光横扫一圈，基本上确定了全部杀手。
    “为什么不跑？”江燕问道。
    “等下要是乱起来了，我可不敢打包票，能同时保护你们四个人不受伤害。”
    “所以，我只有干掉他们所有人，你们才可以安全走出去。”
    秦风撇撇嘴，站起身，走到其中一张桌子旁，顺手拿起餐盘上的叉子。
    刺！
    秦风面无表情，毫不犹豫，扬起叉子，狠狠的刺入了那个人的手背。
    只听咯的一声，叉子刺穿那人的手背，钉在了桌子上，痛的那人龇牙咧嘴，哀嚎不已。
    “被发现了！动手！”坐在角落处的西装男子催促道。
    话音落下，唰唰唰，牛排店内站起来十多个人，纷纷眼含杀意的盯着秦风。
    牛排店顿时乱成一团，大量普通顾客逃命似的向楼下跑去。
    不一会儿，偌大的牛排店，显得空荡荡的，可江燕等人并没有觉得轻松，反倒感受到了巨大的压力。
    （本章完）
