    好险！
    江燕惊魂未定，挺翘的胸脯剧烈起伏，顿时口干舌燥，不知所措。
    汪萌萌瞪着大眼睛，不可思议的看着秦风，“秦风大哥好厉害！”
    她起初只是觉得秦风的外貌很符合她的胃口，实力也是一流，简直就像是从漫画中走出来的人物一样。
    秦风凝神静听，过了很久，确定外面没有动静后，才悄悄站起身，关上窗帘，关掉灯光，使得屋内一片漆黑。
    “有人要杀你。”
    秦风酝酿了很久，一本正经的看着江燕。
    “没想到他们下手这么狠。”江燕清冷的脸上闪过一抹愤怒，
    “你知道是谁想杀你？”秦风微微一惊。
    见江燕沉默不语，汪萌萌解释道“上个月燕姐举报了竞争对手走私，结果警方发现他们走私的同时，还进行贩毒，直接导致竞争对手集团破产。”
    “从那以后，燕姐就经常会遇到危险，不过像今天这样，还是头一次！”
    秦风苦涩的笑了笑，原来如此，“你断人财路，等于杀人父母，更何况，你惹上的可不是一般人！”
    “既然你是师傅的孙女儿，那么这事儿，我帮你摆平！”
    “你拿什么摆平？这可都是一群亡命之徒，别到时候把自己搭进去了！”江燕嗤之以鼻。
    嘴上这样说，可秦风却听出来了一点担忧的意思。
    “放心吧，这事儿包在我身上。”秦风神秘的笑了笑。
    “那你可别死了！”江燕冷冷的说道。
    “就算全天下的人都死了，我也不会死。”秦风送着汪萌萌与江燕回到房间，随后一个人打扫客厅，同时整理房间。
    良久，秦风站在阳台上，看着枪手刚刚开枪的方向。
    那是对面的一栋高楼，只不过枪手一击没有得手，此刻已经离开了。
    秦风点了支烟，猛吸一口，眺望远处。
    几个亡命之徒对于秦风来说，不过是动动手的事情而已，但当年秦家覆灭案，牵扯的人实在太多了。
    他调查到现在，也仅仅是查出了冰山一角。
    杜衡，当年就是他了秦家的平面设计图，所以敌人才能对秦家了如指掌。
    老张，当年就是他下药
    迷晕了秦家全部的高手。
    贺高，当年就是他屏蔽了秦家的通讯信号，所以秦家一夜之间覆灭，也没人能够向外传递消息。
    秦风心里明白，这些人不过是小喽啰，真正的幕后凶手还躲在暗处。
    但无论如何，他们的手上都沾染了秦家人的血，血债，就只有鲜血才能偿还。
    秦风握紧双拳，一口气抽完剩下的半支烟，长长的出了口浊气，眼中爆发出强烈的杀意。
    秦家一百零六口人！此仇不报！誓不为人！
    扔掉烟头，秦风转身回房，躺在床上，脑海中计划着如何复仇。
    打定主意后，秦风立即出发。
    根据他的调查，当年下药迷晕秦家高手的老张，在a市的僻静小巷里开了一间拉面馆。
    此刻已经是傍晚，拉面馆的生意非常好。
    老张年近六十，头发稀疏，穿着一件白色罩衣，忙的焦头烂额。
    秦风坐在角落，点了一份拉面。
    他吃的很慢，又或者说，他在等，等其他人离开，只剩下老张一个人的时候。
    渐渐地，时间越来越晚，人越来越少，差不多到了夜里十一点多的时候。
    拉面馆只剩下秦风与老张两个人。
    “要打烊了。”老张的声音略微有些沙哑。
    “我知道。”秦风回答道。
    “明天再来吧。”
    秦风走到老张跟前，凛然一笑，用力掐着他的脖子，“你不会有明天了！”
    “是你！你还活着！”
    看见秦风的面容后，老张先是一愣，随后悚然一惊。
    他忽然想起来，眼前这个二十多岁的年轻人，和十五年前的秦风是如此相像。
    “我当然不能死，否则，谁来送你们下地狱呢？”秦风五指稍稍用力，掐的他喘不过气来。
    但秦风控制好了力道，他并不打算直接杀死老张，而是先准备从他的口中得知更多当年参与秦家覆灭案的凶手。
    “我问你，当年除了你，还有谁参与了那件事？”秦风质问道。
    杀意纵横，仿佛只要老张敢说半个不字，他的喉咙就会立马被掐断。
    “十五年了，活着不易，
    我今天可以死，但你最好不要再往下查了。”
    “他们连秦家都可以覆灭，你不是他们的对手。”
    老张神色坦然，完全放弃了抵挡。
    他闭上眼睛，仿佛在等着秦风捏断他的喉咙。
    “秦家一百零六口都在天上盯着我，我若不能替他们报仇，他们怎么可能安息！”
    “既然不愿意说，那就去死吧！”
    秦风五指用力，掐的老张脸色涨红。
    眼看着就要断气，偏偏这个实力，拉面馆外冲进来一个扎着辫子的女孩。
    “住手！”
    女孩三步并作两步，一个飞踢攻向秦风。
    砰！
    秦风侧身闪躲，无奈松开了掐着老张的手。
    “老张叔，快报警！”女孩身材高挑，英姿勃发，急忙催促道。
    “苏柔，你的面已经好了，拿着面，走吧。”老张将打包好的拉面递给苏柔。
    “老张叔，你这是做什么？”苏柔一脸茫然。
    她每天晚上下班都会经过老张拉面馆，然后来这里打包一份拉面。
    幸亏她刚才来的及时，否则老张此刻已经是具冰冷的尸体了。
    “你好大的胆子，竟敢抢劫！”苏柔挡在老张的面前，怒目盯着秦风。
    听到抢劫两个字，秦风凛然一笑，扫了苏柔一眼，随后意味深长的看着老张，说道“我还会回来！”
    “赶紧滚！以后再让我看见你，你就死定了！”苏柔挥舞着拳头，确定秦风离开后，安慰道“老张叔，下次看见这种人，你报警就好了！”
    “嗯。”老张敷衍的点了点头，送苏柔走到门口，“这碗面，就当我请你了。”
    离开面馆，秦风回到小区，独自一人坐在沙发上，点了支烟。
    刚才若非苏柔出现，老张已经死了。
    “萌萌，燕姐。”
    就在这时候，屋外响起了一道熟悉的声音。
    紧接着，苏柔提着面，走了进来。
    当他看见坐在沙发上抽烟的秦风时，不由得大吃一惊，急忙放下面，关上门，大吼道“萌萌，燕姐，咱们家进贼了，赶紧报警！”
    （本章完）
