    眼看着张云生转身就出去了，秦风也是着急，因为他隐约的感觉到，自己寻找的真相将会在张云生的身上找出线索。
    可是无奈，龙少云就是死咬着他不放，只能让他看着张云生离开，等到张云生的身影完全的消失，琴风是真的怒了。
    “你们这群王八蛋，真的以为我不敢动手是吗？”
    龙少云看到秦风恼火的样子，不但没有害怕反而是更加的高兴，因为他有种莫名的成就感，至于秦风所有的那些对他威胁的话，他是根本没有在意，因为在他的身边什么不多，就是保镖多。
    龙少云一向性格霸道乖张，在外得罪的人不少，他之所以能够活到现在，除了他身份背景雄厚之外，最主要的是，他身边有位空手道的高手。
    所在秦风表现出异常气愤之后，龙少云轻描淡写的打了一个响指，然后一个穿着白色外衣的，毛胡子脸大汉从门外走了出来。
    单单从他的体型就不难看出，这人不是好惹的家伙，那将近一米八几的大高个，长得虎背熊腰，那双瞪大的眼睛，像是铜铃。
    “少爷，有什么吩咐？”大汉走到龙少云的身边，一举一动都让人胆战心惊，龙少云微微一笑，他看向秦风，然后对大汉说。
    “这个小子要和我们动手，你去好好的教训一下他。”
    听完，大汉把目光看向秦风，从外面上来，秦风确实被他瘦弱了很多，大汉哈哈大笑。
    “小子，你说吧，你想怎么死，老子一手就能打死一头牛，你看看你能撑得住我几拳？”
    秦风也是气急反笑，他没有和任何人废话，直接上去就是一大脚，这一脚又很有准，直接揣在大汉的胸口，那大汉惨叫以后，随后巨大的身躯飞了出去。
    轰隆一声巨响，包间的门板都被大汉撞烂了，秦风摇摇头，然后慢慢的进过龙少云的身边。
    “你给我记住，下次再敢来招惹我，这就是你的下场。”
    说完之后，秦风便离开了，而龙少云还有他身边的手下，各个呆如木鸡，尤其是龙少云，更是楞在了原地，直到秦风离开后小半天，他才从愣神当中清醒过来。
    但是秦风的那种眼神，一直在他的脑海里挥之不去，一想到还是会毛骨悚然。
    这个时候，龙少云的保镖走到他的身边，小声的询问道。
    “少爷，咱们还要不要跟着那个小子了？我看那个小子那么厉害，不要让还是……”
    这个话还没有说完，龙少云的脸色就变得沉重。
    想想他龙少云横行霸道这么多年，什么时候怕过谁，不过是个小小的秦风，怎么让他就这么胆怯放弃？想到这里，龙少云也是恶从胆边生。
    “放屁，这个混蛋既然敢得罪老子，那老子就一定要让他付出代价，你让老刀叔来见我，我想这种事情让他去安排，应该最稳妥。”
    老刀叔是龙家的大管家，听说是年轻的时候，就跟着龙少云的老爸混，发家之后，龙少云的老子成功转型，变成了企业的老总，而老
    刀虽然成为了龙家的官家，但是身后还有非常深厚的黑道背景。
    他虽然不亲自过问道上的事情，但是但凡道上有头有脸的人物都会尊称他一声刀爷。
    如此人物，想要除掉一个人，那估计就是一句话的事情。
    走出包厢的秦风就立马的寻找张云生的下落，不过他却失望的发现，张云生已经不再鸿运酒楼了，他心中十分的气愤，总觉得这马上就到手的线索就此中断。
    咬牙切齿之后，他觉得死咬着张云生不放，不能像之前老张一样，免得夜长梦多又出什么变故，于是他迅速的找出张云生的家庭住址，一路追踪过去。
    但是秦风还是来往了一步，当他来到张云生家中的时候，屋子里已经人去楼空，秦风气的牙根痒痒。
    “王八蛋，别让老子抓住你，否则我一定要让你碎尸万段。”
    就在这个时候，一声矫喝声传来。
    “我说什么来着，你就是个杀人狂魔，怎么着，把老张叔给杀了，现在又想来灭口张叔的侄子？”
    秦风正是愤怒不已的状态，他寻声看去说话的人，想要发泄一些怒火，不料看见的倒是一个熟悉的身影，说话的不是别人，正是苏柔。
    秦风瞪了苏柔一眼，本想发火，但是想想还是算了，他觉得现在和一个小丫头片子生气也没有任何的意义，不如看看这张云生家中有什么其他的线索。
    想到这里，秦风转身的走进屋子里，苏柔看见秦风进来房子，现实一愣，随后也是嚷嚷起来。
    “你这个人可真是无法无天，竟然大白天的私闯民宅，你就不怕人家报警抓你。”
    秦风冷笑一声，微微侧头的看向身后。
    “你不也一起跟进来了，话说，你老是跟着我干什么？”
    苏柔双手环抱于胸的冷笑。
    “我进来那是担心你破坏别人的东西，还有谁说我跟着你的，我也只是碰巧路过而已。”说这话的时候，苏柔的眼睛不自觉的往上看，这明显就是撒谎的表现。
    不过此时的秦风可没有心思管她倒地想要干什么，他只想知道，为什么张云生在听见老张死了之后会慌张的逃走，以至于现在，他已经消失的无影无踪了，
    屋里的陈设都没有太大的变化，不难看出，这里不久之前还有人生活过的痕迹，秦风猜测，张云生可能根本就没有回家，而是直接去了另一个地方，然后再让家人跟他会和。
    想到这里，秦风就越发的来气，要不是有那个龙少云，张云生也不会从自己眼皮子底下逃走。转悠了一圈，秦风也没有发现什么有用的线索。
    不过倒是苏柔，在跟着秦风一起走进没有锁上大门的张家之后，也开始四处的打量起来，毕竟这张云生不是一般人，家里的摆设既有品味又奢华。
    不过他对那些轻浮的东西不太感兴趣，只是走到一张照片墙的时候，她有些好奇的低语了一句。
    “原来这里是小张同学的家。”
    秦风看了苏柔一眼，很快也走到
    她的身边，苏柔立马的对这个男人产生了警惕，苏柔退后了一步，然后硕大。
    “你要干什么？”
    然而秦风的注意力根本不在她的身上，而是在墙上的那些照片，照片上有张云生，还有一个孩子和女人，不难看出来，这应该是张云生的孩子和太太。
    这些照片看上去都是一些普通的生活记录，并没有什么值得好奇的地方，不过秦风很快注意到一张照片上的细节。
    “天华实验中学！”秦风沉吟片刻，随后自言自语的说道。“这应该是一所私人贵族学校。”
    苏柔有些好奇，同时也没有放下警惕。
    “秦风，你到底想要干什么，现在张云生一家都被你吓的逃走了，他还想怎么样？”
    秦风冷笑一声。
    “如果不是他自己心里有鬼，为什么要逃走，还有他也不见得一定走得了，哼哼，那天华实验中学是所非常高档的私人学校，而一边的私人学校都有非常严格的规定，如果不到放学的时间，学生根本是离不开学校的，就算是有家长亲自去带也不行。”
    听到这里，苏柔突然像是想明白了什么，她一脸惶恐的看着秦风，然后警告的说道。
    “秦风，我不管你和老张叔还有张云生一家有什么恩怨，但是孩子是无辜的，你不要做那些让我觉得你卑鄙可耻的事情。”
    秦风看了苏柔一眼，然后淡然的说道。
    “我秦风怎么做事，用不着你来教训我。”
    说完之后，他便转身要离开，但是苏柔是下定了决定要管秦风，于是上前一步，摁住了秦风的肩膀。
    “如果你今天质疑要去找小张，然后用小孩子威胁张云生，那这件事我一定会管到底，因为小张也是我的学生，我不会让你伤害他的。”
    苏柔的手上用力，死死的摁住秦风的肩膀，这已经足够的表示了她的决心。
    秦风本来不想和她一般见识，但是她一再的阻挠自己，和报仇相比，秦风觉得什么都可以不顾及，于是他冷冷的说道。
    “我再给你最后一次机会，如果你还是执迷不悟，选择不松手的话，那就别怪我不客气了。”
    苏柔是下定决心保护自己的学生，所以根本不会害怕秦风的威胁。
    “好啊，我倒是要看看你有多大的本事，我也不是吃素的，对付你这种人渣，我一个也是绰绰有余了。”
    秦风握紧双拳猛的回身辉拳，那拳头虎虎生风，顿时是把苏柔吓了一跳，幸亏她也是练过的人，不至于不堪一击，不过秦风招招紧逼，顿时让她感到了压力。
    苏柔心里惊讶，心说这个家伙怎么这么厉害，我竟然有些扛不住，要知道苏柔可是跆拳道的老师，她本身就是跆拳道高手。
    可惜她并不知道，秦风对付用的实力，连自己全部的十分之一都没有，不过就在苏柔步步落败的时候，突然秦风感觉到了一丝危险，随后，他猛地扑向苏柔。
    把整个身体都压在了苏柔的身上。
    （本章完）
