    “既然没事了，那咱们回去吧。”秦风淡淡一语，他也不明白，雇佣兵为什么那么怕他，明明他都还没出手呢！
    “嗯！”江燕现在赶紧离开这个是非之地。
    于是众人开始挪车，开车返回小区。
    目送着秦风等人离开，吉姆慢慢站起身，眼中的畏惧之色逐渐退去。
    “刚才那个人就是秦风，实在太可怕了，幸亏我机灵跪在了他面前，否则要是触怒了他，那我的下场……”
    雇佣兵后怕的摇了摇头，他已经不敢继续往后想了，“华夏太危险，我还是赶紧回国吧。”
    ……
    另外一半，秦风等人回到小区。
    汪萌萌要去上学，苏柔要去给学员们上课，而江燕也得去公司。
    将秦风送回来后，三人陆续离开。
    偌大的房间里，就只剩下了秦风一人。
    百无聊赖之际，秦风打算再去一趟拉面馆，希望这次能从老张的嘴里翘出更多关于秦家覆灭案的消息。
    秦风打了一辆车，前往拉面馆。
    可奇怪的是，日常火爆的拉面馆，居然关门谢客。
    秦风敲了敲卷帘门，半天没有人回应。
    “跑路了吗？”秦风眉头一挑，为了一探究竟，他强行拉开卷帘门，踹开里面的大门，走了进去。
    拉面馆的桌椅被收拾的干干净净，收银台里面的钱摆放的整整齐齐。
    当秦风走到后厨的时候，首先映入眼帘的是两只脚。
    顺着这两只脚慢慢往上看，只见老张吊死在了悬梁上。
    “死了。”秦风喃喃自语，仔细检查了一番。
    拉面馆没有入侵的痕迹，也没有打斗的痕迹，似乎是老张昨晚送走苏柔后，便自杀了。
    可他为什么要自杀呢？
    秦风百思不得其解，在秦风看来，老张明明有两个选择。
    他大可以告诉当年参加覆灭案的那群人，联起手来除掉秦风，又或者带上钱跑路。
    但他偏偏选择了自杀。
    秦风盯着老张的尸体看了很久，“
    究竟怎么回事？”
    牛排店出现了两拨人，徐金山是为了报复江燕，可西装男子并非为了江燕而来，同时老张也自杀了。
    “哎！”秦风长叹口气，清除痕迹后，悄然离去。
    杀害秦家一百零六口的凶手，已经伏法了一个，剩下的，都跑不掉！
    重新回到小区，秦风正准备进去，却看见外面停着好几辆的名贵豪车。
    除此之外，还站着一排的西装保镖，阵仗之大，可谓少见。
    这栋高档小区门口住着的只有秦风四人，那他们是为了谁而来？
    秦风坦荡荡的走了过去，忽然被其中一人拦住，“你住这里？叫什么名字？”
    “关你屁事！”秦风不屑一顾。
    “你……”那名保镖扬起手，欲教训秦风。
    就在这时候，豪车内传出一道尖细的声音，“住手！”
    “龙少爷！”那名保镖转过身，恭恭敬敬的看着豪车内的龙少云。
    “你好，我是盛龙集团的龙少云，也是萌萌的未婚夫。”龙少云体格偏瘦，油头粉面。
    明明是个男人，却给人一种阴柔之感，再加上他独特的声音，若是胸部微微隆起，真会让人误认为他就是个女人。
    “哦。”秦风满不在乎道。
    “请问你也住在这栋小区是吗？”龙少云接着问道。
    “我是这儿的房东！”秦风懒得废话，“没事我就走了！”
    “等等！”龙少云眼前一步，三步并作两步冲了上来，拦住秦风，说道“你是这儿的房东，那太好了，开个价吧，这房子我买了！”
    “不卖！”秦风淡淡一语！
    “臭小子，你别敬酒不吃吃罚酒！”忽然，几名保镖围上来，气势汹汹的瞪着秦风。
    “小子，盛龙集团知道吗？江北省最大的房地产集团，整个江北，无人不知无人不晓，而龙少爷是咱们盛龙集团龙千元龙总的独生子！”
    “咱们龙少爷看中的东西，就没有得不到的，你开个价吧！”
    “龙少爷现在是跟你商量呢，你别不识好歹，不然到时候钱房两空！”
    几名保镖陆续威胁道。
    龙少云站在旁边，笑而不语，算是默许了他们话中的威胁之意。
    “什么狗屁虫子集团很牛叉吗？”秦风掏了掏耳朵，满脸不屑。
    他最讨厌的就是有人在他面前装x，尤其是，秦风现在的心情并不是很好。
    “你找死！”其中一名保镖勃然大怒，指着秦风就要冲上来干架！
    “住手！”龙少爷微微一笑，眼中闪过一缕精芒。
    龙少云扭头看着秦风，“在江北省，我龙少云看中的东西，就没有得不到的，你明白吗？”
    龙少云昂着头，眯着眼睛，表情极为嚣张，偏偏还带着若隐若现的自信笑容。
    “明不明白，关我屁事！”秦风淡淡一语，拍拍屁股，撒手而去，完全不将他们的威胁放在眼中。
    从头到尾，秦风连正眼都没看过龙少云一眼。
    “你好嚣张！”龙少云再也忍耐不住了，气急败坏的指着秦风远去的背影，威胁道“我龙少云看中的东西，一定要得到，你给我等着！”
    “中二病这么严重，该去精神病院看看了。”秦风撇撇嘴，径直的上楼。
    已经是下午六点钟了，江燕三人还没有回来。
    为了迎接他们，秦风亲自下厨，准备了一桌子的好菜。
    差不多到了六点半，汪萌萌第一个回来，接着是江燕，最后是苏柔。
    四个人坐在饭桌上，汪萌萌一边吃，一边夸赞道“秦风大哥的手艺真好！”
    “不错！”向来不爱夸人的江燕也称赞了一句。
    唯独苏柔坐在桌边，良久都没有吃一口，她神色挣扎，酝酿了很久，终于开口说道“秦风，我问你一件事，你必须如实回答！”
    秦风微微一愣，放下筷子，淡淡说道“问吧。”
    “拉面馆的老张，他死了，是你杀了他吗？”苏柔问道。
    此言一出，整个房间的气温瞬间下降到了零点，三女齐刷刷的盯着秦风，不肯放过秦风脸上每一个细微的表情。
    “像他那种双手沾满了无辜鲜血的人，确实该死，只可惜，他没有死在我的手上！”秦风淡淡说道。
    （本章完）
