    “爸妈？你们怎么都来了？”小张同学走到天华实验学校的门口时愣了一下。虽说他们这实验学校是贵族学校，平时需要有人接送学校的保安才会放行，毕竟这里都是有钱人的公子，若是有什么意外的话学校也担当不起。
    当然，学校方面也知道能来贵族学校读书的家庭非富即贵，他们的家长又哪里有空天天接小孩上学放学？
    所以，很多时候都是一些能够证明自己身份的家庭保姆或者保镖执行这项工作。
    这也是小张同学看到自己的父母同时出现感到惊讶的原因。
    然而张云生根本没那么多时间和自己的孩子解释，所以也不和他多说什么，“行了，赶紧和我们走，我们乘坐最早的航班去国外。”
    “啊？”
    小张同学还没反应过来就被张云生拉着往车上走。
    坐到车上，小张同学还是很疑惑，甚至觉得父母没和他商量就要带他出国是一种不尊重自己的举动。所以他多少有些生气，想要问清楚原因。
    只是忽然间，他发现后座的位置居然莫名其妙地多了一个人。
    “爸，这是你新请的保镖吗？”
    刚踩油门的张云生往倒后镜一看吓得直踩刹车。
    “你，你什么时候来的？”
    张云生一脸惊恐地看着后座位置的秦风，脸上尽是不可置信。
    此时秦风云淡风轻地说“呵呵，一些基本操作而已，不值得大惊小怪。张云生啊，你也不想吓到小朋友对不对？你还是说出来吧！”
    张云生看着面前似笑非笑地秦风，前者的面容顿时变得苦涩起来。
    “秦风，你要知道如果我说了，我很有可能会死！”此时张云生也顾不得自己说这话会吓得自己的孩子。
    毕竟他知道，秦风是回来复仇的，在这种大前提下，就算秦风做出的事情有多么的出格也不算奇怪。毕竟被仇恨蒙蔽双眼的人，很有可能连所谓的良知都已经丢失了。
    所以，他其实也在忌惮秦风。
    看到对方的表情后秦风笑了，“哈哈，我说张云生，你难道是最近做生意将脑子都做傻了？如果你告诉我，他们不会放过你。但你觉得如果这时候你什么都不说，你就能从这里安全的离开？”
    “你！”
    张云生咬着牙，但是却什么狠话也没能说出口。因为他是个聪明人，知道此时占据主导的人是秦风，他张云生在这里根本没有话语权。
    “秦风先生”张云生的妻子想要说点什么。
    然而她的话都没说完就直接被秦风打断了，“闭嘴，不然我不介意先解决你儿子！”
    话音落下，车内的气氛变得无比沉重，好像下一刻暴风雨就会降落。
    此时小张同学被秦风身上散发出来的杀气吓得腿都在哆嗦，就更别说是开口讲话了。
    眼看着张云生没有回应，秦风皱起眉头道，“张云生，我没时间和你耗下去，我脾气不好，现在给你三十秒组织语言，如果你没想好怎么回答我的话，你们就可以去和老张会面了。”
    闻
    言，张云生异常痛苦，此时的他正在承受着精神上的折磨。当然，他也在开始考虑说与不说之间的得失。
    “好了，三十秒的时间到了，确定不说吗？没关系，大不了我再花点时间去调查，那么，你们就去见阎王吧！”
    说着轻风手中多了一块锋利的铁片，只要他轻轻地在这几个普通人的脖子上一划就能轻松取走这家人的性命。
    “住手，我说！”
    终究，在高压的逼迫下，张云生还是选择开口。
    “呵呵，说吧！”
    秦风手一伸，身上的杀气消失得无影无踪，此时的他又露出那个人畜无害的笑容。
    张云生咬咬牙之后也没有再隐瞒“其实我知道的也不多，毕竟就我这个级别肯定无法接触到核心机密。不过我知道当初那件事情有牵线人的存在，而那个牵线人姓龙！”
    张云生顿了顿然后说“好了，该说的我都已经说了，能不能就这样放过我们？”
    “姓龙？”秦风喃喃道。虽然在斟酌这个姓氏，但他却没有再为难张云生。
    因为他知道当初参与事件的人只是老张，和张云生这个侄子的关系不大。
    况且从一开始，他也没有想过对张云生出手的意思，毕竟如果他真的对这一家人出手，那他和当初覆灭秦家的畜生又有什么区别？
    只是对于张云生给出的线索，秦风根据自己这些年看人的经验感觉应该是能够相信的。问题是，如果只有姓氏，要调查起来肯定也不简单。
    要知道，当初参与这件事的人很有可能就是使用了假名，这种可能性本身就不低！就好比他们佣兵世界里不少的成员都有一个代号。这是相同的道理！
    就在秦风思考着下一步该如何调查下去的时候，一个声音传了过来。
    “师公，师公你跑太快了，我差点就追不上来！”来者正是之前自称是秦风徒孙的李欢。
    看到李欢出现，秦风微微皱起眉头。事实上无论换做是谁，想必都不喜欢在自己思考的时候被人打断。
    “你来干什么？”
    秦风之前和李欢的对话就已经知道李欢口中的刀叔并不是自己的徒弟飞刀王。当然，根据李欢的解释，此人不过是龙家的管家。他们之间的矛盾很有可能是因为龙少云追汪萌萌失败引起的。
    龙少云的行为有很多二世祖的缩影，在秦风看来那不过是小屁孩争风吃醋而已，根本不值得他在意。
    等等这龙少云，姓龙？龙家和当初的牵线人会不会有什么关系？
    忽然间的脑光一闪，秦风又进入到沉思状态。
    “师公？”
    李欢觉得自己的这个师公还真是一个古怪的人，怎么说话说着说着就变成沉思者？
    又一次被打断之后秦风很想一巴掌将李欢拍飞，不过最终他也没动手。毕竟此人很像那种狂热粉丝，那么有一些出格的行为也能够理解。
    “说吧，你跟着我到底想做什么？”秦风再一次问道。
    “师公，自从见到你之后，我对你的敬仰犹如滔滔江水延绵不
    绝，又如黄河泛滥一发不可收拾”
    “行了，拍马屁这种废话就不用和我说，身为男人有什么就直接点！”秦风打断道。
    “哈哈，师公真是英明神武！是这样的，师公你不是说我的飞刀术还没到家么？所以我想让师公教导一番，让我以后能够名扬中外，也算是将师公的这门飞刀术发扬光大了！”李欢厚着脸皮说道。
    秦风摇摇头，没再继续这个话题，“苏柔呢？她可是昏迷过去了，你居然一个人跑过来？”
    之前秦风虽然跑得快，但也是有自己考虑的。虽说他本身对苏柔没啥想法，甚至就算被对方误会也没有过多解释，但在心底深处，他自然不愿意看到和自己住在同一个屋子的女生有任何意外。
    当时他要赶时间追上张云生，既然李欢算是自己的半个徒孙，应该会帮忙照看苏柔才对。
    谁能想到这小子这么不靠谱，丢下一个昏迷的女子就跟着跑了过来。
    “放心吧师公，我已经拨打了急救电话，医院本身就距离这里不远，我也是看到救护车到了位置才来找你的。不然也不会这么晚才到！”李欢解释道。
    听到后者的话，秦风才多少算是放心一点。想了想之前自己和张云生在车上也耗了不少时间，由此可以判断李欢说的话还是可以相信的。
    当然，此刻他也没有后续动作，那么作为“房东”，此时他应该去看看苏柔的情况。
    秦风看着李欢的眼神多少有些深意，毕竟如果不是李欢突然偷袭，歪打正着让苏柔昏迷过去的话，想必自己追击张云生的事情肯定没有这么顺利。
    苏柔可是一直认为他秦风是个杀人凶手，不断地妨碍他进行复仇调查。
    李欢被秦风这么打量了一番多少有些心情激动，毕竟他想起当初自己的师父飞刀王在收他为徒时就是用这种眼神打量他的。
    李欢心里想到这么说，师公总算看到我的天赋，打算教导我真正的飞刀绝技了？
    然而他期待的下一幕终究没有出现，秦风并没有开口说要教导他什么，也没传授口诀心法，在看了他一眼之后就这么走到路边招手喊停一辆计程车。
    眼看着秦风上车就准备离开，着急的李欢只能跑了过去，“师公等等我！”
    东城医院，汪萌萌正一脸担忧地看着还在昏迷的苏柔。
    “柔柔姐，到底发生了什么事情啊，你怎么忽然间昏迷了呢？你可是空手道教练啊！”
    “她没事，只是受到刺激昏迷过去而已，等下就会醒的！”这时门口传来一个声音道。
    汪萌萌转头看去，发现门口位置除了自己认识的秦风大哥之外身后还有一个陌生人。不过她还是直接就将李欢忽略过去。
    “秦风大哥！”不知为何，在喊完秦风的名字之后汪萌萌就觉得委屈，因为最近这两天发生的事情有点多，以前娇生惯养的她哪里有见过这么多的大场面，况且这个年纪的女孩子，希望有肩膀可以依靠是很正常的情况。所以就忍不住委屈地搂着秦风的胳膊。
    （本章完）
