    华夏国，江北省。
    a市，火车站门口。
    秦风穿着一条花花绿绿的沙滩裤和白色背心，脚下夹着一双人字拖，手里提着军绿麻袋，嘴里叼着一根燃了半截的香烟，长出口气。
    “老子又回来了。”
    看着车站口人潮拥挤，秦风嘴角微微上扬，露出一抹期待的笑容。
    十五年前，江北省赫赫有名的秦家一夜覆灭，此事震惊了整个华夏，大街小巷无人不知。
    秦家连同管家仆人在内，共计一百零七口人，当晚共死了一百零六人。
    而秦风因为那晚没有回家，才幸免于难。
    那一年，秦风十岁。
    机缘巧合之下，秦风被一名世外高人收养，传授知识，学习武艺。
    为了检验自身实力，秦风成为了全球最年轻的雇佣兵，参加各项任务。
    整整十五年的时间，秦风从一名稚嫩少年，成长为了佣兵界的神话。
    什么最强雇佣兵，最强兵王，最强战神，在秦风的面前，不过是一具会行走的尸体而已。
    佣兵界始终流传着一句话‘秦风就是死神，与秦风为敌，便是与死神为敌’。
    秦风拦了辆车，前往要去的地方。
    车内后视镜显示出秦风英俊刚毅的面庞，十五年的时间，不论是实力还是人脉，秦风都自问有资格调查当年秦家覆灭案了。
    “呼！”
    下车后，秦风又点了一支烟，看着面前的高档小区，急忙掐灭烟头，走了进去。
    当年自从秦家覆灭以后，秦家的全部财产都被瓜分，连一辆车都没剩下。
    而眼前这栋房子，是秦风的师傅专门转让给他，让他在a市有个落脚的地方。
    秦风拿出钥匙，打开房门，走了进去。
    这是一栋四室一厅的房子，房间的格局非常好，各种家具设施一应俱全。
    唯一让秦风有点难以接受的是，沙发是粉色的，墙壁上贴着各种卡通图案，所有的布置充满了浓浓的少女风。
    “师傅该不会是想撮合我和他的孙女儿吧？”秦风知道师傅在a市有个二十岁出头的孙女。
    名为江燕，人长得极为漂亮，
    关键身材还好。
    在外面厮杀的这么多年，秦风虽然只见过江燕的照片，但对她真人极为向往。
    “你是谁？”忽然，房间内走出来一个穿着粉色小龙睡衣的女孩。
    她身高只有一米六，连圆嘟嘟的，一双大眼睛看起来十分可爱。
    她揉了揉睡眼惺忪的眼睛，看向秦风，再次问道“你是谁啊？”
    “我是这儿的主人。”秦风回答道。
    汪萌萌顿时来了精神，他说他是这里的主人，而燕姐是这里的房东，那他……是燕姐的男朋友？
    “你好，我叫汪萌萌！”汪萌萌凑上前来，示意秦风坐下，随后给秦风斟茶倒水。
    “我叫秦风。”秦风笑着回答道。
    “秦风大哥。”汪萌萌笑起来的时候，眼睛会眯成一条月牙。
    她上下打量着秦风，由于秦风穿着沙滩裤，白背心，所以一眼就能看清秦风身上结实的肌肉。
    古铜色的皮肤，孔武有力的身躯，充满了男人味的脸庞，实在是太有型了！
    一看见秦风，汪萌萌就激动的不能自已，一双小拳头放在胸前，左摇右晃。
    “我可以摸一下你的肌肉吗？”汪萌萌试探性的问道。
    闻言，秦风莞尔一笑，伸直手臂，放在汪萌萌面前。
    “嘶！”
    汪萌萌嫩滑的小手在秦风手臂上游走，连连感慨，陶醉的不能自已。
    看她的样子，恨不得整个人躺在秦风的怀中。
    不行不行！这是燕姐的男朋友！
    忽然，汪萌萌回过神来，唰的收回小手，一脸尴尬的看着秦风。
    秦风微微一笑，觉得汪萌萌甚是可爱，旋即问道“江燕呢？”
    “燕姐！你男朋友来了。”汪萌萌急忙拨通江燕的电话。
    咯吱。
    巧合的是，江燕就在门口，刚接通电话，就推开了门，说道“我哪有男朋友！”
    秦风扭头看着江燕，两个人四目相对，愣在了原地。
    果然和照片上长的一模一样啊，这皮肤，这脸蛋，还有这身材，简直比电视里面的明星还要漂亮啊！
    秦风心中震撼，但脸上肯定不能流露出这种猥琐的笑容啊，于是绅士道“你好，我叫秦风！”
    “秦风？”
    江燕眉头一挑，鄙夷的打量着秦风一眼。
    这种邋里邋遢，不修边幅的人，怎么会进来我们家？简直脏了地板！
    江燕扭头瞪着汪萌萌，没好气道“萌萌，你怎么把这种乞丐放进来了？”
    汪萌萌撅着小嘴，解释道“燕姐，不是我开的门，是他自己进来的，还说是这里的主人。”
    “我不管你是谁，请你立即出去，不然我报警了！”江燕目光警惕的盯着秦风。
    听到这话，汪萌萌也反应过来了，认定了秦风是入室行窃的小偷。
    “我是江岷的徒弟，你不知道我，但我认识你。”秦风从军旅大包中找出一封信，递给江燕。
    我爷爷？
    江燕愣了一下，当她接过信封，看见信函内容后，那双带着敌意的目光渐渐褪去，“就算你是我爷爷的徒弟，你也不能住在这里。”
    “此言差矣，师傅前些日子已经将这栋小区转让到了我的名下。”
    “也就是说，我现在这栋房子的主人，当然了，我是男主人，你可以成为女主人。”
    秦风笑眯眯的看着江燕，言外之意在明显不过了。
    “这个糟老头子！坏得很！”江燕气愤的用脚跺了跺地板，心不甘情不愿的说道“反正还空着一间，那你就住下吧！”
    还空着一间？
    那岂不是说，一共住着三个女孩子？
    想到这里，秦风的脸上自然而然露出期待的笑容。
    在国外过着茹毛饮血的原始生活，没想到刚一回国，就能与三个美女同居了，福气啊。
    正当秦风感慨时，后背忽然一凉，感知到了强烈的危险气息。
    “小心！”
    秦风脸色大变，一左一右搂着江燕与汪萌萌，将她们扑倒在地，躲在客厅的沙发后面。
    砰！
    下一秒，一颗子弹电射而出，射中了墙壁。
    而那个位置，正好是江燕刚才站着的位置，若不是秦风，她此刻已经脑袋开了花。
    （本章完）
