    “秦风大哥，你说我们最近到底在走什么霉运啊，为什么这么多倒霉的事情都发生在我们身上？”汪萌萌眼泪汪汪地看着秦风。
    “额”秦风也不知道自己该怎么回答，毕竟除了几个女生本身被人报复之外，还有一些所谓的袭击其实和他秦风脱不了干系。
    所以说，在秦风心里还是觉得是自己连累了这位娇滴滴的女孩子。
    只是随后他笑着摸了摸汪萌萌的头，“放心，有我在，没人可以伤害你们的！”
    此时秦风也想通了，虽说自己想要复仇，但调查需要时间，十五年都熬过去了，也不在乎多等那么一点时间。
    而且师父江岷的孙女江燕如今惹了麻烦，一个不小心甚至有可能会小命不保。秦风自然不可能袖手旁观，那么连带住在屋子里的人，他自然也要保护周全才行。
    “真的吗？”
    说实话，看到汪萌萌那水汪汪的大眼睛其实很容易会被她萌到。这样的女孩子就应该被捧在手心呵护，不应该让她受到一丝一毫的伤害。
    “嗯，我秦风一向说话算话。好了，你在这里陪着苏柔，我去去就回！”
    秦风说完这话看了昏迷的苏柔一眼，随后便离开了病房。
    既然自己的事情暂时没有什么眉目，那就先帮江燕处理麻烦再说。如果说仅仅只是商业上的竞争，那么就算江燕被打败秦风也肯定不会去管。
    但如果在暗地里使用这种阴招，他有必要让对方学学该怎么做人！
    小燕物流，这是江燕创建的物流公司的名字。
    对于这种小物流公司，主要的业务也就只有那么一两条运输线路。这种物流公司大多数以跑长线路为主。毕竟资金有限，不可能在全国各地地建立属于自己的物流点。所以就算是跑长线路为主要业务，也仅仅只有那么一两个城市的物流点而已。
    当然，公司小不代表不赚钱，要知道如今电商企业在国内可以用飞速发展来形容，物流公司就算无法分到肉吃，但至少也是可以喝两口热汤的。
    只是像江燕开的物流公司就算能分一杯羹但也不可能说短时间之内就让公司市值翻几倍。不过再怎么说，年仅二十多就能够创业让自己的公司在东城站稳脚跟本来就不是一件容易的事。
    此时的江燕正在公司营业点坐镇，只不过她的心思根本不在工作上。没办法，之前经历的刺杀事件多少让她心有余悸的。毕竟再怎么说，她也只是一个刚过二十岁的女孩子而已。
    “嗨，江总裁！”
    江燕被这么一句话拉回到现实世界，不过她还是忍不住皱起了眉头。因为她觉得这样的称呼是在调侃她。
    自家的公司有多大一目了然，就算加上公司里的车队司机或许也就只有那么二三十名员工，这还是算上另外一个站点的员工数量。
    所以说，她觉得自己根本配不上总裁的称谓，听到这称呼难免会觉得烦躁。
    只是当她看到站在门口的人是
    秦风时才微微皱眉而没有说出难听的话。
    对于秦风这个人，江燕的内心其实挺复杂的，说是对他印象好吧也不至于，毕竟这个人一来就将原本属于她的房屋拥有权夺走。但说是印象不好自然也不可能，要知道秦风可是救了她的性命，算是保护她和汪萌萌以及苏柔免受伤害。
    当然，刚才在电话里她听到苏柔昏迷被送进医院的事情时多少还是有些担忧的，她本想处理完手头上的事情就去医院探病。只是没想到这时候秦风来了。
    “你怎么来了？”江燕一边装作工作的模样一边用平淡的语气说道。
    “嘿嘿，之前我答应过你，既然你是我师父的孙女，我自然会帮你摆平。好了是时候说说你的竞争对手。”秦风说道。
    “之前你不是已经知道了么？”江燕没好气地说，毕竟汪萌萌说起过关于自己被袭击的事情。甚至徐金山都带人出现在他们面前，这事情根本不需要她重复啊。
    “你说那个胖子徐金山？”秦风面容有些古怪。
    徐金山如今还被通缉，上一次带着佣兵吉姆来寻仇虽说被后者反过来揍了一顿，但终究没死，很有可能如今处在黑暗处寻找复仇机会。
    秦风可不信那个胖子是被揍一顿就老实的人，不然他也不可能明知道自己被通缉的情况下还带人来找江燕麻烦。
    当然，秦风也不敢说徐金山就一定还待在东城此地。所以要找起来也比较麻烦。事实上这一次秦风来江燕的公司其实更多是想要了解一下江燕除了那个胖子徐金山之外还有没有其他仇人。
    要知道在徐金山之前，可还有一拨人想要对付他们，现在这么一问，就证实了秦风当初的猜想，这些人并不是来找江燕麻烦的。
    “这么说，真的是来找我的？”秦风喃喃自语。
    本来秦风当时抓住了其中一位行刺人员是有办法进行严刑逼供的。毕竟按照他多年来的佣兵生涯，对于这种逼供的事情还是挺在行的。
    只是由于当时同行的还有三个妹子，他不想让江燕等人看到那种画面，所以就将那些人放走了。
    “看来只能从另外一个方向入手了。李欢，咱们走！”
    秦风这些年行走在世界各地，对于如何得到自己想要的讯息和线索多少有些属于自己的心得。
    不过再走之前，他还是对江燕说道，“你有我的联系方式，一旦有什么特殊情况记得找我，我会第一时间过来的。”
    “行了，别妨碍我工作！”江燕继续装作认真工作的样子。
    离开物流公司之后，一直没说话的李欢开口问道，“师公，我们不应该去找刀爷么？之前的事情”
    在李欢看来，虽说刀爷曾经有恩于他，但事关师公和师母们的安危问题，他自然也很上心。
    当然了，李欢其实是想要争取在秦风面前更多的表现一下自己，这样一来或许师公就会将飞刀绝学传授于自己。
    只是秦风摇摇头说，“刀爷那边的事情可以先放一放，毕竟这
    是明刀明枪来对付我的，倒是不会最危险的敌人。但是那个徐金山却不一样，他能够请外国佣兵吉姆出手，那就有可能找到更厉害的人来。所以现在有必要先将此人解决。”
    李欢点头，没再深究下去。
    半小时之后，秦风和李欢出现在东城比较有名的混混组织拜月社的总部。
    说是总部，其实就是一个酒吧而已。
    酒吧基本上是晚上才营业，所以白天基本上不会有客人，所以当秦风和李欢来到拜月酒吧的时候有几个还没去补觉的小弟愣了一下。
    “你们是谁？来做什么的？”
    秦风露出一个人畜无害地笑容道，“呵呵，之前打听到司徒拜月社长有万人敌的气质，所以特此来拜见一番。”
    混混小弟听到这话先是愣了下，毕竟秦风说话文绉绉的，一时间没听明白也很正常。
    “你是想要加入我们拜月社成为我们的成员之一？”小弟觉得自己总算理清思绪，便一脸得意道，“嘿，这年头想要直接跟我们司徒老大的混混多得去，你们两个新来就想要直接跟在司徒老大门下是不可能的。要不这样吧，我黄毛也够资格收小弟了，你们两个以后跟我。等我升职的时候你们的地位自然也就能跟着提升了！”
    黄毛混混越想越觉得自己这事情靠谱，甚至已经开始幻想自己不断往上爬成为一方大佬的画面。
    只是这时他忽然间感觉到一股热风吹过，冷不丁地抖了下。
    随后他才看到两人中个子比较矮小的那一位手中正拿着一把小刀形状的物体在旋转着。
    “你是什么咖，让你们老大司徒拜月来见我，就说我李欢找他！”李欢一脸不耐烦道。
    他知道自己的师公名声不显，所以这种时候只能由他来开口，毕竟如果想要见到司徒拜月还要先将这些外面的黄毛小弟解决的话多少还是有些麻烦。即使这些人不见得能够对他们造成任何威胁。
    听到李欢的话本身黄毛还是相当不爽的，正当想要用言语怼回去的时候忽然间脑海里一段信息闪过，随后他便惊讶道，“你是东城飞刀侠客李欢？”
    “哦？你居然知道我？呵呵，不错有前途，赶紧去找你们老大来！”李欢面带笑容道。
    “是！”
    黄毛也不敢过多停留，因为在东城有这么一段传说，那就是飞刀侠客飞刀一出，就等于是直接宣判阎王到来之时。
    传闻中没人知道李欢的飞刀有多快，因为见识过的人都已经死了！
    出于心理上的恐惧，黄毛不敢对李欢的要求有任何的小心思。
    这一幕秦风自然看在眼里，只是当他发现李欢对于这些小混混有这么强大的震慑力时还是有点哭笑不得。
    毕竟，如果将秦风的名字放在国际佣兵世界，倒是有不少人听到会颤抖，那一位大力士吉姆就是很好的例子。
    只是他也明白，自己的名声在这些混混组织里头怕是没多少作用。因为他们的层次根本接触不到那个世界。
    （本章完）
