    十几个人眼含杀意。
    汪萌萌与江燕何时见过这种场面，两人吓得六神无主。
    倒是苏柔的反应让秦风微微有点意外，只见苏柔站起身，护在汪萌萌与江燕身旁。
    “保护好他们，其它的交给我！”秦风一跃而起，踹到两人。
    砰砰！
    秦风出拳速度极快，当敌人看见拳头的那一刻，拳头已经贴在他们身上了。
    每一拳都充满了爆炸性的力量，就好像一头几百斤的公牛狠狠的撞在了他们身上。
    那股力量在他们体内肆虐，只需要一拳，就能让他们失去战斗能力。
    速度！力量！反应！全都是一流！
    秦风入虎入羊群，风轻云淡的解决了十几个人，身上一点伤痕都没有留下。
    砰！
    当最后一个人倒地时，秦风拍了拍身上的尘土，定睛看向角落处的西装男子，冲他挥了挥手，“你！过来！”
    “咕噜！咕噜！”
    汪萌萌三人看着秦风高大的背影，满脸的震惊之色。
    她们都知道秦风很强，但她们怎么也没有想到，秦风居然强到了这种地步。
    以一当十，不费吹灰之力。
    苏柔作为空手道教练，在她看来，秦风的身体能力已经超越了人类极限。
    “秦风大哥好厉害，就像是从漫画里走出来的一样。”汪萌萌喃喃自语道。
    “简直就是个怪物！”江燕心有余悸的说道。
    苏柔眉头紧皱，严阵以待的盯着秦风，她总感觉秦风不简单。
    此刻，角落处的西装男子盯着秦风，两人四目相对。
    秦风本以为他要出手了，然而，西装男子抓起手中的刀叉，扔向秦风。
    下一秒，拔腿冲向楼梯口，准备逃跑！
    唰唰！
    秦风接住刀叉，用力扔向西装男子，其中的餐刀正中他的小腿关节处。
    扑通！
    西装男子腿部关节传来剧痛，接着身子一软，摔倒在地。
    “为了杀江燕，你们还真是煞费苦心。”秦风走到西装男子身旁。
    “江燕是谁？”
    西装男子茫然问道。
    “你们此行的目标不是江燕？”秦风大吃一惊，如果不是为了江燕，那是为了谁？
    难道是我昨晚见老张的事情，已经被当年参加秦家覆灭案的人知道了，所以他们想提前除掉我？
    秦风眉头紧锁，阴沉着脸，掐住西装男子的脖子，质问道“谁派你们来的？你们要杀谁？”
    “哼！”西装男子咬紧牙关，硬是不说。
    “滚吧！”秦风淡淡一语，旋即转身朝着江燕三人走过去。
    据他所知，汪萌萌还在读大学，不可能惹下这么大的仇家，江燕经营着一家小型的物流公司，但这次的人并非为了江燕而来。
    至于苏柔，她是空手道教练，似乎也不大可能与人结下这种仇恨。
    难道，这群人真的是为了我而来？
    秦风绞尽脑汁，也想不明白。
    “这里太危险了，我们还是回去吧。”苏柔护着汪萌萌与江燕二人，离开牛排店。
    “嗯。”秦风微微颔首。
    四人离开牛排店，正准备上车离开时，才发现江燕的车已经被人围了起来，根本出不来。
    此刻，一个大腹便便的中年男人向着江燕走过来，在他身后还跟着一名皮肤黝黑的外国人。
    那名外国人身材高大，约莫有一米八，浑身肌肉虬扎，孔武有力，目光凶狠，一看就是不好惹的存在。
    “江总，还真是冤家路窄啊！”中年男人笑着说道。
    “一波未平一波又起，还有完没完了！”江燕顿感头疼，用手扶着脑袋，解释道“徐金山，我举报你走私，顶多是罚钱而已，但你居然利用物流公司贩毒，那就是你自己活该！怨不得别人！”
    他就是徐金山，被江燕举报过的大老板啊。
    秦风玩味的打量着徐金山。
    “徐金山，现在警察到处通缉你，我奉劝你一句，赶紧滚！”苏柔挡在江燕面前，强势道。
    “等我杀了这臭婊子，自然会离开！”徐金山恶狠狠的笑道“看见我身旁这位了吗？”
    “他可是真正从死人堆里面爬出来的人，杀人不眨眼，为了请他出手，我足足花了五百万！”
    “江燕，能死在他的手里，你也值了！”
    徐金山冲着吉姆使了个眼色，雇佣兵当机会意。
    “大力士吉姆，居然是他！”苏柔挺身而出，“燕姐，你们先走！”
    “大力士吉姆是谁啊？”汪萌萌听的一头雾水。
    “国际上赫赫有名的雇佣兵，传闻他天生怪力，能一拳轰碎水泥墙，我只能拖延一会儿时间，你们赶紧走！”苏柔焦急道。
    “要走一起走！”江燕一咬牙，站在了苏柔旁边。
    既然这个叫吉姆的如此难以对付，她更加不能离开了。
    这三姐妹感情还挺好。
    秦风撇了撇嘴，莞尔一笑，将苏柔和江燕都挡在身后，昂起头，看着眼前的雇佣兵。
    什么狗屁从死人堆里爬出来的，什么狗屁杀人不眨眼，什么狗屁大力士，在秦风面前，通通不值一提，都是一具会行走的尸体而已。
    “秦风，虽然你的身手很强，但眼前的吉姆，实力也不弱，我们最好联手，才有胜算！”苏柔一本正经的说道。
    “抱歉，我秦风不需要拖后腿的队友！”秦风淡淡一语，面带微笑的冲着吉姆勾了勾手指，示意他对手。
    “你！”苏柔气的脸红脖子粗，我好心想帮忙，你居然如此不识抬举！
    “杀了他！”徐金山大吼道。
    扑通！
    可吉姆非但没有拔枪，反倒跪在了秦风面前。
    “对……不起！”吉姆说着一口不怎么流利的中文，表情极为诚恳，眼底深处还隐藏着浓浓的胆怯。
    “对……不起！”
    明明秦风什么都没做，吉姆却吓得四肢发抖，跪在地上不敢起来。
    看见这一幕，徐金山和江燕等人都懵了。
    这是怎么回事？我花五百万从国外请回来的雇佣兵，刚一见面就给人下跪？
    江燕等人也是一脸惊愕，她们都看出来了，吉姆很害怕秦风。
    那种害怕，绝对不是装出来的，而是一种深入骨髓的害怕。
    秦风究竟对他做了什么，竟然能让他害怕到这种程度？
    “你给我站起来！杀了他们！”徐金山命令道。
    啪！
    吉姆转过身，一拳将徐金山捶倒在地，低头对着秦风，说道“宁惹阎王，不惹秦风，对不起，是我有眼不识泰山，打扰了！”
    懵！
    江燕等人已经感觉大脑有点不够用了。
    徐金山花重金请来的雇佣兵，见到秦风就下跪，结果还把雇主给揍了，这真是闻所未闻。
    （本章完）
