    秦风突然的扑过来，让苏柔有些措手不及，最为关键的是，她一个大姑娘的还是第一次被一个异性这么近距离的接触。
    “变态你给我起来，你不仅仅是杀人狂魔，还是一个色魔，真是太可恶了，你给我起来。”
    秦风身躯完全的压在苏柔的身上，顿时让小姑娘脸上羞红，尤其是两个距离的太近，对方的呼吸都能听的一清二楚。
    不过此时的秦风可没有功夫跟她争吵，秦风冷呵一声。
    “闭嘴，刚才要不是我救你，你早就没有命了。”
    苏柔微微的一愣，在秦风的提醒之下，她才突然的意识到，在不远处的花瓶不知道什么时候碎了一地，她看向窗外，刚才竟然有人偷袭他们。
    苏柔赶紧的从秦风怀里挣脱，随后追了出去，偷袭他们的人还没有走，不多苏柔看尽这人顿时变了脸色。
    “你是东城的李欢？”
    那个长的精瘦，头上就一撮头发的男人，顿时发出诡异的笑声，
    “小姑娘，有眼力劲啊，竟然能看出我的身份，既然你都知道我是谁了，那就准备受死吧，不要做哪些无谓的挣扎。”
    听到这话，苏柔的脸色变得异常的难看，她心里有些害怕，因为这个李欢可不是一般的人，东城鱼龙混杂，赌场ktv酒吧到处都是，那里是犯罪者的天堂。
    也是滋生力量的地方，因为越是肮脏的地方，越是弱肉强食。可是在东城，再猖狂的人只要听到李欢的名字，都会变得老老实实的。
    因为这李欢有一手玩飞刀的好本事，能够杀人于无形，他的对手从来都看不见他什么时候出的手，就已经死在了他的飞刀之下。
    这样技巧甚至连警察都定不了他的罪，因为没人确定是他出的手，飞刀上也没有他的指纹，正是因为如此，让李欢在东城的地位，如果是神祗，无人敢侵犯。
    可是苏柔想不明白，为什么这种传说中的人物会出现在她的面前，而且还要杀了他们。
    此时，秦风也不紧不慢的走了出来，他看了那个李欢一眼，然后眼神冰冷起来，自从他回国开始调查家族被倾覆的事情之后，就总是能够遇到危险。
    他隐约的感觉到，似乎有一只幕后的黑手，在操纵这一切，一旦秦风接近了真相，那个在躲在背后的家伙，就想要阻止他。
    “喂，是谁派你来的，你今天告诉我，说不定老子心情好，能放了你一命。”秦风怒吼着受到，听到这话，李欢也是愣住了，在他的面前，很久没有见过这么猖狂的人了。
    他冷笑一声。
    “年轻人，太猖狂会活的不长久，这句话你记着，下辈子的时候一定要记得用。”
    苏柔也是气愤不已，她对秦风说道。
    “你是不是疯了，为什么估计的激怒李欢，你知道他有多厉害吗，完了，今天我们两个人都得死在这里。”
    秦风直接回复苏柔说道。
    “他是来对付我的，你先走吧。”
    苏柔
    微微的一愣，她没有想到秦风在这种时候，竟然能够挺身而出，让她先走，这对于苏柔来说，有些不适应。
    “谁……谁要你这个色魔变态杀人狂来救我，再说了，你以为你有多厉害，那李欢只要飞到一出，我们两个人的小命都要玩完，谁都跑不了。”
    李欢也是冷笑，
    “你看看人家小姑娘就是有觉悟，不要想着反抗，乖乖的受死吧。”
    说完之后，李欢身上的气势变得凌厉，两三道精光从他身上飞出，一般人根本就意识不到到底是发生了什么事情，但是秦风确实不一样。
    他眼睛微微一眯，突然一抬手，突然在半空中接住了三把飞到，看到这一幕，苏柔和李欢都是震惊了，
    “不可能，怎么会这样，你小子是怎么做到的？”李欢脸上一脸的惊恐，不过作为东城有名的杀手，他很快的平复了心情，冷笑一声。
    “是我小看你了，不过你也不用得意的太早，老子的飞刀技术天下无敌，世界上只有我师父一个人，能够与我对抗，刚才让你接住，那只是你的运气好。”
    说完之后，李欢的身体一晃，于此同时十几道白光飞了出气，这一次飞来的飞刀数量多了好几倍，李欢也是自信的笑了笑。
    无论那个小子反应有多么灵敏，都不可能躲过这一条飞刀阵的。
    在飞刀飞出李欢身边的时候，苏柔能够明显的感受到一股杀气扑面而来，但是她只是能够感受到，却没有办法阻拦，只能眼睁睁的看着那些飞刀飞向秦风。
    似乎下一秒秦风就会被飞刀扎成了一个筛子，苏柔虽然讨厌秦风，但是实在也不乏忍受秦风在自己面前惨死的场面。于是乎她惊叫一声，直接闭上了眼睛。
    而就在她的叫声响起的时候，秦风手中刚才接住的飞刀也被丢了出去。只有一把，但是在这一把飞刀撞击到那飞来的十几把飞刀之后。
    顿时就打乱了飞刀的阵型，而且一只飞刀改变了飞行轨道，其他的也紧跟着受到牵连。原本整齐有序的飞刀，立马变得杂乱无章，甚至有的还被撞击的调换了方向。
    一声惨叫响起，李欢的腿上被自己的飞刀扎了了进去，他痛苦的倒子地上哀嚎，看着秦风一步步的走来。
    “告诉我，是谁派你来的？”秦风冷峻的问道，李欢虽然落败，但是心里非常的不甘心，这么多年以来，还从来没有人在玩飞刀方面赢过他。
    “你到底是什么人，为什么会有这么强的飞刀技术？”
    秦风怒了、
    “少他妈给我废话，快点告诉我到底是谁？”
    李欢虽然输了，但是依旧是有脾气的。
    “臭小子，不要以为你赢了我就有多了不起，我告诉你，我师父才是真正的高手，如果是我师父在这里，你早就变成一具尸体了。”
    李欢一心的纠结飞刀的问题，也是让秦风气的牙根痒痒，他也是怒极反笑。
    “哼，老子玩飞刀的时候，你和你师父还不知道在哪，我可以留
    你一条狗命，让你带着你师父来找我，不，找我那是欺负你们，去找我的徒弟，我徒弟外号飞刀王，你跟他说是我秦风的敌人，我保证你死无葬身之地。”
    说完之后，李欢是彻底的愣住了。
    “你说什么，飞刀王是你的徒弟？”
    秦风冷笑一声，然后笑着说道，
    “怎么着，你不信？你刚才那一招不就是偷学飞镖王的吗，这个世界上只有我一个能破。”
    听到这话，李欢全身颤抖，他不顾腿上的伤痛，跪在秦风的面前。
    “师公在上，请收徒孙一拜，飞镖王就是我的师傅啊。”
    李欢刚开始还奇怪，为什么自己的招数能够被秦风如此轻易的破解，原来他就是自己那位传说中的师公，李欢从小酷爱飞刀，学习飞刀已经到了痴迷的程度。
    所以遇见比他师父还厉害的师公，那自然是兴奋的不得了。
    秦风也是微微一愣，他没有想到，刚才要偷袭自己的竟然是自己徒弟的徒弟，这还真大水冲了龙王庙，一家人打一家人。
    不过他也立马的高兴起来，只要这个李欢能够配合自己，那问清楚背后指示他的人，那不是一清二楚？
    于是秦风赶紧的说道。
    “我现在没有功法跟你闲扯淡，到底是谁派你来的？”
    李欢也是立马严肃起来。
    “是那个刀爷让我来的，他在东城道上也算是一号人物，他曾有恩与我，所以我才答应帮他一件事情，不过既然他得罪了师公，那就另当别论了，师公放心我帮你解决那个老家伙。”
    秦风听到刀叔的名字，顿时有些想不明白了，心说这个人是谁，难不成也是当年陷害我秦家的凶手之一？
    他看了李欢一眼，然后问道。
    “你有没有问，他为什么让你来杀我？”
    李欢挠挠头“我不太清楚，其实这个刀叔自从当上龙家的大管家之后，就很少露面了，不知道为什么他会突然找您的麻烦。”
    秦风听到龙家两个字，顿时是恍然大悟，原来又是那个龙少云。
    他气的牙根痒痒，这个混蛋完全是干扰了自己寻找真相的脚步，想到真相两个字，秦风也是一愣，他看了看时间，马上就到了张云生儿子放学的时间，这很有可能是他最后一次能够抓住张云生的机会了。
    他咬紧牙关，不在理会别的，直接冲出了门外。
    李欢还是一愣，心说这师公到底是怎么了，怎么突然像是发了疯一样似的，他看了一眼早就昏倒在地上苏柔，然后朝着秦风即将消失的背影喊道。
    “师公，你这小女朋友怎么办？”
    不过他这话音刚落，秦风就已经消失不见了。
    天华实验中学的门口，张云生正在焦急的等待着下课的铃声响起，终于铃声响了，学校的大门打开。
    他高兴的对车里的妻子说道“你不用担心，等咱们儿子出来了，我们就立马出发。”
    （本章完）
