    苏柔被那一双冰冷的眼神所震撼，不过很快她回过神来，异常愤怒的说道。
    “如果我发现，张叔的死和你有关系，我一定不会放过你的。”
    秦风无所谓的耸了耸肩膀，对于这种事情，他不太想和苏柔争辩，他现在考虑的是，老张为什么会突然的自杀，而老张死了之后，自己下一个应该寻找的目标是谁。
    所以就在苏柔对他充满了怀疑，他他没有解释，而是直接的走回了屋子里。
    “真是气死我了，我竟然和这种杀人恶魔同住一个屋檐，我是疯了吗？”看见秦风对自己爱答不理的，苏柔更是气的牙根痒痒。
    一旁的汪萌萌也是赶紧过来安慰。
    “哎呀，小柔柔，秦大哥不是说了，老张叔叔的死和他没有关系，就算你不喜欢秦大哥，你也不能这么说他吧。”
    听到这话，苏柔顿时瞪大了眼睛，
    “喂，你个死丫头，怎么还帮助他说话，我们不是好闺蜜吗？”
    汪萌萌吐了吐舌头，然后说道。
    “我哪有帮谁说话，我只是讲事实啊。”
    苏柔切一声。
    “你们就等着吧，就算那个混蛋不承认也没有关系，我一定会查出真相的。”说完之后，苏柔也离开了，只留下汪萌萌和江燕很无奈的对视一眼。
    秦风躺在自己的床上，陷入了沉思，当年家族的灭门案，到底还有多少的秘密，为什么老张宁愿选择自杀，也不愿意告诉自己？
    秦风越想越觉得纠结，最后一翻身从床上坐了起来，坐在自己的电脑旁边，打开那些他在回国之前，就准好的资料，点开关于老张的信息，秦风突然发现，原来这个老张还有一个侄子在这里。
    而起他的这个侄子的信息很是奇怪，信息上说。
    老张的侄子在十五年的时候只不过是个一无所有的穷小子，但是十五年前，不知道是发生了什么事情，这个人一夜暴富，竟然成为当地一家有名的高档餐厅老板。
    这一点顿时引起了秦风的注意，十五年前这个时间节点，正好和自己秦家被灭门的时间所对应。
    是巧合吗，还是这个老张的侄子，也知道当年的事情。
    想到这里，秦风下定决心，先要把这个张云生找到。
    第二天早上，秦风早早的起床，他打算就去寻找张云生，免得他得到了老张的死，在发生什么变故。
    走出房间的时候，碰巧苏柔也要出门，两个人对视一眼，都是迅速把目光从对方的身上撇了，谁都搭理谁的意思。
    半个小时之后，秦风出现在鸿运酒楼，从外面看上去就十分的复古，走进去之后，更是古韵十足。
    从门口停放的豪车数量来看，这里也不是一般人能够消费起的地方。
    秦风没有多想，径直的就往里面走，只是刚要进门的时候，他微微顿了一下，随后冷笑一声有继续的往里走。
    等他完全的走进去之后，几个鬼鬼祟祟的人也紧跟其后的进去。
    “老大，你说那个小子刚才没有发现我们吧，我怎么觉得他好像察觉到了
    我们的存在呢？”
    “别说那么多废话，赶紧给我跟上，反正迟早要动手的，肯定要见面，现在看见就怎么样，只要不要让他给跑了就行。”
    秦风走进鸿运酒楼之后，立马是有服务生走了过来。
    不过那服务生上下打量了秦风一眼，顿时露出鄙夷的目光，常年呆在这种地方，就连服务生都练就了一双火眼晶晶。
    什么穿着对应着什么样子的身价，他们一眼就能看的八九不离十。
    所以在服务生看见秦风的时候，第一个反应就觉得这个人不是来吃饭的，于是他客气的问道。
    “先生，请问你找谁？”
    秦风看了那服务生一眼，呵呵一笑。
    “怎么着，我就不能来着吃饭？”
    那服务生虽然有些不屑，但是也不能明说，毕竟这来着就是客。
    “那倒不是，只是我们这里的菜品价格不低，所以我就是想在您吃饭之前提醒你一下，没有万把块钱还是别在我们这里吃了。”
    秦风继续笑着说道。
    “还真是被你说着了，我身上确实没有那么多钱，不过我没钱自然会有人请我。”
    那服务生冷笑一声，当了这么多的服务员什么样子的人他都是见过的，想秦风这种泼皮想要吃霸王餐的也不在少说。
    所以当秦风说自己没钱的时候，他脸上的笑容逐渐的消失，却而代之的是赤裸裸的不屑。
    “没钱赶紧走，这里是什么地方，容得了你在这里撒泼，我告诉你，你要是再不走，我就叫保安了。”
    就在服务员在非常猖狂的对秦风说话的时候，有一个中年男人走了过来。
    这人看上去四十出头，个子不高，稍微有些富态。他听见服务生态度很不好的说话，担心会出什么什么问题木鱼石赶紧走了过来。
    “小李发生了什么事情？”
    那位被称为小李的服务生，看见这人走过来，立马是换了一副嘴脸。
    “老板，这个小子没有钱，还想来我们这蹭吃蹭喝，不过您放心，他已经被我教训了一顿。应该立马就走了。”
    说完之后，小李又看向秦风。
    “说你呢，知不知道要点脸，赶紧给我离开，不然小心我揍你哦。”
    秦风淡然的一笑。
    “该走的是你才对。”
    小李嘿了一声，顿时撸起袖子想要在老板面前好好表现一下，不过就在这个时候，中年男人拦住了他。
    “秦……秦少爷，您……没死？”此时站在秦风面前的中年男人正是张云生。
    秦风根本没有搭理他，而是继续看着小李，眼神中充满了冷漠。
    “我刚才说了，该走的应该你。”
    小李从震惊中清醒过来，他没有想到，这个穿着穷酸的臭小子，竟然还真是他们的老板。一想到自己刚才对他的态度，小李就感到后怕。
    “那个，刚才是我有眼无珠，还请先生原谅，我错的，刚才的都是误会。”
    但是他说完之后，秦风脸上的面容还是冰冷的，依然没有改变。
    这个时候一旁的张云生也感觉到了什么，于是拍了拍小李的肩膀。
    “小李，你去财务结算一下工资，明天不用来了。”
    小李顿时就慌了，
    “老板，我真的知道错了，你再给我一次机会吧，我真的错了。”
    但是此时的张云生哪有功夫管一个服务生的事情，他想知道的是，秦家十五年前不应该被全部灭门了吗，为什么留了一个秦风独活？
    张云生也知道事情可能不简单，于是在前面引路，把秦风带了一个包间当中。
    “秦少爷，这到底是怎么回事？”
    秦风冷笑，他看着面前的这个中年男人，曾经似乎也见过，毕竟张老在秦家也有一定的定位，这张云生应该是来过秦家，见过秦风，要不然也不会见到秦风一口就能叫出名字。
    “怎么回事，不应该由你来告诉我吗，你的亲叔叔，张老，就是当年害死我们秦家一百多口的凶手之一，难道这件事你不知道？”
    秦风没有给他什么好脸色，直接开门见山的问道。
    张云亮一脸的震惊，而还没有等他说出口，秦风又说了一句更加让他惊讶的话，
    “而且现在张老已经死了。”
    张云生听到这话，顿时瞪大了眼睛，不过他的脸上并没有露出太多的悲伤，而是赶紧的追问道。
    “他是怎么死的？”
    张云生脸上微妙的表情变化，立马是引起了秦风的注意，秦风微微眯着眼睛，死死的盯着他，把他所有的情绪变化尽收眼底。
    “他是上吊自杀的。”
    说完之后，他故意的观察张云生的变化，按照道理来说，张云生是长老唯一的侄子。
    而且张老也没有儿子，一直把这个侄子当成了亲生儿子。
    然后如此赶紧深厚的两个人，在得知张老上吊自杀之后，张云生的脸上表现出的情感，竟然不是悲伤，而是隐约的带着一丝丝的恐惧。
    这种莫名其妙的情绪，被秦风捕捉，同时他也更加的怀疑，这个张云生应该是知道点什么。
    张云生刚想开口，突然大门被打开了。
    “嘿嘿，小子我们又见面了，我告诉你们现在这里，是老子我的地方了，你现在立马给我滚出去。”秦风微微皱眉，他看向面前的这位龙少云，心中不禁有些烦躁。
    “你找死！”
    龙少云可没有半点的畏惧，他最想看的就是秦风不爽的样子。
    “我早就说过，只要是老子想要的东西，就没有买不到的，我告诉你，从现在开始，除非你把房子卖给我，要不然，我保证你去的每一个地方，都有我龙少云的股份，到时候你的吃喝拉撒都得有我控制。”
    张云生也是愣住了，他看了一眼龙少云。随后眼珠子一转，然后站起身子就要离开。
    而秦风是有些着急了，想要站起来追赶张云生，可是面前的龙少云根本就不给他这个机会。
    “喂，臭小子，你有没有听见我说的，识相的赶紧把别墅卖给我，你出多少钱，我都买得起。”
    （本章完）
