    周皓灵魂强大，对于兽形拳等修炼的速度更快，他使用脑海中第三道图案修炼，可以更节省吸收天地元气的时间。
    综合起来，他的修炼速度自然惊人。
    在元气社修炼了一会，周皓便是离开了。
    第二天，周皓如往常一般去学校。
    修炼之余，他的学习成绩也一直没有放下，在逐步的提高，现在的名次已经可以进入班级前三名之内，甚至一次占据了第一名，不过不是一直占据。
    在芜市一中内，周皓的成绩也是进入到了前五十之内。
    他现在在芜市一中，已经明显成为了一个很出名的人物，甚至经常收到一些女生的表白情书，不过周皓一封都没看。
    “离高考只有三个星期了，高考前五天开始放假，我们在学校时间只有最后十来天了。”，赵岩道。
    “我现在还不知道能不能考上一本大学呢？”，王梦梦苦着一张脸道。她的成绩一直在一本与二本之间徘徊。
    “很多大学的条件对于分数的要求放宽了一些，但是对于自身的身体素质要求提高了很多，就算成绩不好，也未尝没有机会。”，张怡道。
    “还是羡慕周皓啊，一点都不用担心高考的事情。”，赵岩看着周皓。
    “是啊，周皓，你高考结束后准备上大学么？”，王梦梦好奇问道。
    在他们看来，周皓现在比在外工作的人员拿的工资都要高，而且还不用做什么事情，只需要安心提升自己实力便可以了。这种生活方式，是他们梦寐以求的。
    张怡也是看向了这位与以往大不相同的周皓，眼中略微有着复杂之色。
    吴文俊虽然优秀，但是与周皓相比，却完全被比下去了。
    “我暂时还没有做决定。”，周皓摇头道，没有做出准确回答。
    四人在一起交谈着，并没有什么拘束。
    随着周皓的实力不断传出，就算是班级中人对周皓都有点拘谨，但是赵岩、王梦梦等却是没有感觉，他们几乎可以说是周皓最好的朋友，知道周皓并没有变化。
    “叮！”，正聊着的时候，忽然一道声音响了起来。
    周皓拿出了自己的手机，这是元气社内发过来的。
    “元气社高级元气者与二元境强者，全部在元气社内聚集。”，一道信息展现在了周皓的面前。
    “不知道发生了什么事？”，周皓看着这道信息，心中暗道。
    他直接站起身来。
    “怎么了，周皓？”，赵岩问道。
    “元气社找我有事，赵岩，如果老师问起，帮我说一下。”，周皓说完，便是大步走了出去。
    “元气社，唉，不知道我什么时候可以加入啊？”，赵岩暗叹了一声，眼中满是渴望之色。
    期待了这么久，他还是无法觉醒。
    “先准备这次高考，再想成为元气者的事情吧。”，王梦梦推了推鼻子上的大框眼镜无奈道，她拿出了一张试卷，又开始做了起来。
    ……
    芜市元气社，周皓走了进来。此时这里已经有一些人员聚集了。
    芜市元气社内，有二元境强者三位，楚悠明与张伦，还有新突破到二元境的肉身觉醒者曲毅，此外还有高级元气者三十几人，周皓、李峰都在列。
    很多异能者在觉醒的瞬间，实力会暴涨，甚至有机会一跃达到中级元气者的顶端，稍微修炼一下，便能成为一位高级元气者。
    真正难达到的是二元境，因为就算觉醒，也没有人一下子能成为高级元气者。
    时间推移，还有人员在不断的到来，最后终于聚集。
    五分钟后，李苍走了出来。平常情况下，李苍根本难以见到，不知道前往了哪些地方。
    “馆主。”，近四十人无比恭敬道。
    “嗯，人员都集齐了。”，李苍点了点头，道：“接下来需要你们去做一个任务。”
    人群中，周皓仔细的听着。自从上一次周家村任务结束后，他便没有再进行其他任务，不过其他一些新加入的人员倒是在一些时间被带了出去，应该是去适应与变异动物的战斗，就像是周家村一般。
    “云岭山距离芜市有一些距离，但是不算远，你们应该都知道。灵力复苏，山区内的动物变异更快，实力也更强，不过此时云岭山内的大部分强大变异动物都已经被击杀，还有一些残存的，实力不强，你们这次的任务便是进去其内。”，李苍道。
    “你们知道元气社成立的目的，变异动物越来越多，你们将来必然会与之战斗，所以现在提升自己的实力、提升自己的生存能力都很重要，这次进入云岭山算是对你们一次磨砺。”
    “当然，不单单是磨砺。云岭山很大，里面的宝物虽然已经被收取，但是一些宝物隐藏的很深，不可能全部被发现，你们如果寻找到，那宝物便归你们所有。而且击杀了变异动物之后，其身上材料我们元气社会处理，你们也会从中获取一定的贡献点与金钱。”
    这些元气者先是面容严肃，但是随之眼中又是有了一丝的惊喜之色。
    这次任务就相当于一座山脉只残存一些弱小的变异动物，让他们这些元气者进入其中，击杀这些变异动物，这是真正有着生死危机的。
    元气社培养众多元气者，不可能让他们一直安逸下去，与变异动物的大型战斗还有一段时间，这些元气者需要做的是以最快的速度适应下来，拥有面对生死危机的能力。
    不过，磨砺是一方面，上面人愿意给他们一些好处。那些宝物的存在无疑使得众人兴奋。
    元气社手机上，药草、灵果一栏众多宝物的作用都展现在了众人面前，可是他们只能眼睁睁的看着，就算有贡献点也无法兑换。
    如果找寻到了宝物，他们的进步速度肯定能够迅速的提升。
    “进入山脉磨砺么？”，周皓心中一动。
    在第二次流星坠落，众多山脉便是被控制住，禁止任何人进入其中。现在看来，有些山脉危机应该已经彻底解决。
