    周皓点头，培育新的动物食用，对于元气社内部来说不算什么秘密，但是对于外界，肯定属于机密了，容易引起普通人的一些渴望，说不定会发生什么不好的事情。
    毕竟每个人都想要成为元气者，这些肉质都相当于低配版的珍贵药草、灵果了，一旦泄露，肯定很多人想要得到。
    “不知道道法馆与玄莫联盟有没有这些肉质？”，周皓心中默默道。
    元气社与道法馆、玄莫联盟之间有着一些联系，但是不大，更应该说三方势力是处于竞争关系。
    “想这些也没用，现在关键是提升我自己的实力。我离二元境已经没有多少距离，只要突破，我便可以每月领取五万元的金钱奖励，这样爸妈也不用每天从事危险、辛苦的工作，可以花费精力来寻找小月。”，半晌后，周皓收敛了心中的情绪波动。
    他现在最想要的还是改善自己家里的生活，这对他来说距离已经很近了。
    周皓在这里练习了几遍兽形拳、墨轮腿法、元莫飞刀，直接离开这里，返回到了学校。
    不管怎样，最后一个月的学习，他不会放弃。而且花费时间在学习上，不影响他每天两次吸收天地元气。
    ……
    时间在不断的流逝，随着道法馆与玄莫联盟的出现，更是。
    在网上，关于元气社、道法馆、玄莫联盟的比较也是有人分析了起来，综合起来便是，元气社的福利虽然平时一般，但是对于元气者家人等有更多的保障，至于道法馆与玄莫联盟则是平时的福利更好一些，保障方面差了一些。
    最先觉醒的元气者可以通过自己心中想法、实际情况来选择加入哪一方势力。
    时间流逝，元气者出现的速度明显比之前更快一些，很多人体内虽然有特殊基因，但却像是有了一道枷锁般，封锁住了，难以觉醒。
    随着天地元气的不断冲击，这些枷锁在不断的断裂。
    虽然真正能成为元气者的强者很少，但是华夏人口基数庞大，这些元气者数量还是很恐怖的。
    这些时间，周皓白天在学校安心学习，其他的时间大部分用来修炼兽形拳等，天地元气每一天吸收的几乎都是固定的，他想要提高实力需要的是不断熟练自己的攻击方式。
    转眼间，时间便过去了两个多星期，而离高考只剩下了最后三个星期。
    ……
    芜市元气社内，周皓站立着，他的双拳紧握，身体向前微微弯曲，随后直接挥动着拳头，直接向着前方击去。
    一道恐怖的破风声响了起来，甚至空气中都隐约传来了爆破声响。
    可以想象，如果周皓的这一拳头击在人的身上，可能便会将人的骨骼直接击碎。这是强大力量的恐怖之处。
    随后周皓的拳头模样又是迅速变化，向前挥动着，这次，他的拳头却不再讲究力道，而且类似蛇一般的扭曲着。
    然后，周皓又是换了一种形式使用拳法。
    短短时间内，他的拳头明显变化了五种形式。
    最后，周皓终于停了下来。
    “兽形拳虽然强大，我也是练习了很长的一段时间，但是像王元教官一般，完全将动物的势模仿出来，却是太难了。”，周皓感受着刚才自己的拳法。
    王元使用兽形拳，甚至可以随意转化为猛虎等各种动物。一出拳，一眼便能感觉出，仿佛真正的动物出现。
    虎、蛇、猴、豹、象，五种动物，代表了拳法的力量、速度等五种方向，对待不同的敌人可以随意选择。
    不过，周皓离那一步还有很远的距离。他只能模仿形，还不能模仿意。
    当然，王元的实力在三元境巅峰，而且修炼了很长时间，周皓现在实力只是处在一元境罢了。
    等到时间足够，周皓肯定会进步，就算匹敌王元，也有可能。
    轰！
    收起拳头，周皓身上的气势再度爆发出来，然后右脚用力，一跃而起，双腿不断挥动，甚至无法看清楚。
    随后，周皓右手一握，手中出现了一柄飞刀。他右手一挥，飞刀便是化为了一道光芒，直接向着两百米之外的一个靶子飞去，随后直接落在了靶子靠近中心原点的区域。
    只差了几厘米，他便可以正中靶心。
    “除了兽形拳，我的墨轮腿法与飞刀也是进步巨大，无论是近战、还是远攻，我都毫无畏惧。”，周皓嘴角露出了一丝的喜色。
    他直接向着测力仪前走去。
    “周皓。”，周围，不时有人打着招呼，一些人脸上略带恭敬之色。
    现在，周皓在芜市元气社内实力处在最前列，其他人大部分都是初级元气者，自然敬畏他。
    在这里，无论你家境多好，唯有实力，才能判断地位，这是所有人的共知。
    周皓没有倨傲之色，笑着打着招呼，随即来到了测力仪前。他的身躯微微完全，调动力量，随后一拳击出。
    “砰！”
    一道恐怖的声响传来，测力仪器上面的数字开始迅速的变化。
    “1489公斤”
    一个数字出现在了众人的面前。
    “哇，两千九百多斤的力量，都快接近三千斤了。”
    “周皓好强大。”
    “我的力量连一千斤都没有达到，如果与周皓战斗，绝对会被他秒杀。”
    ……
    周围人看到了周皓，小声的议论着，脸上都有渴望之色，他们渴望拥有周皓的实力。
    “哈哈，周皓，你的进步速度比我们可快多了，估计要不了几天时间，你便能成为一位二元境强者了。”，李峰走过来笑着道。
    他现在也成为了一位高级元气者。
    “越到后面，力量越难提升。”，周皓笑了笑。不过，他对自己的修炼效果还是比较满意的。
    还差二十几斤，他便会踏入一个新的境界。
    其实单纯的吸收天地元气，很难达到这样的提升效果，不过修炼兽形拳、墨轮腿法等，也都使得周皓消化天地元气更快一些，所以提升速度很快。
