    恐怖巨鼠出现在了众人的面前，其身长达到了七米，看上去简直如同科幻、玄幻片中的场景。
    “快逃！”
    “这只巨鼠肯定是变异了！”
    ……
    街道上众多人看向了这里，眼中满是畏惧之色，迅速向着远处逃走，不敢有任何的停留。
    “呜哇…爸爸、妈妈。”，忽然，一阵哭泣声传来，一位只有十岁左右的小女孩因为惊惧，不小心摔倒了，而她吓得都忘记了爬起来，只得在原地不断的哭着，呼唤着自己的父母。
    而周围的人都在逃跑，小女孩完全落在了最后方位置。她的父母也不知道是哪两位。
    “不好，现在不救这女孩，她很有可能被巨鼠直接攻击。”，周皓就在巨大水池旁不远处，清晰的看到了这里的场景，脸色微变。
    “有小孩摔倒了。”
    “快去救她！”
    ……
    周围一些人明显见到了摔倒的小女孩，眼中也是露出了无比焦急之色，不过此时这巨鼠已经开始行动，他们想要过去救，又不敢，毕竟他们只是普通人。
    “我离小女孩距离五十米，巨鼠离小女孩八十米，而且现在巨鼠才刚从巨池中出来，我只要展露出正常速度，便是有机会救下这女孩。只要随时注意着巨鼠的动作便可以。”，周皓脑海中迅速转动着诸多想法，他的身体却是没有犹豫，迅速朝着小女孩跑去。
    很快，他便是来到了还在哭泣的小女孩身边，随后直接将之抱起，不敢多想什么，迅速朝着远离巨鼠的方向跑去。
    幸运的是，此时巨鼠还待在巨大水池内，没有什么动作。
    “太好了！女孩被救下了！”
    周围人也是舒了口气，他们不敢，但是他们心中还是希望小女孩没有事情。
    “吼！”，一声愤怒的声音响了起来，巨鼠终于踏出了巨大水池，其右爪挥动，巨大水池的边缘便是直接破碎，可见其力量之大。
    “快逃啊！”，街道上，越来越多的人见到了这里的情景，眼中都有着惊恐之色，全都迅速远去。凭借普通人的实力，他们根本就阻挡不住这巨鼠的脚步。
    巨鼠咆哮了一声，血红色的目光转动，它看向了远处的一处巨大建筑，眼中像是有智慧版，速度惊人，迅速向着那里掠去。
    “不好，这只巨鼠想要去破坏住宅区域！”
    “快去那里通知人口撤离。”
    ……
    众人的目光中露出了一丝的焦急之色，住宅区是人口密集的区域，肯定还有很多人不知道这巨鼠的出现。
    马路上，行驶的车辆远离，但是还有一些直接停在了马路上。巨鼠的出现，导致了交通的一些堵塞，很多车主直接逃离了这里，甚至还有一辆大卡车。
    “咔嚓！”
    可是，这巨鼠利爪挥动，这辆大卡车便是出现了众多道的裂痕。
    “好恐怖的攻击力，按照这样下去，楼房建筑肯定抵挡不住这巨鼠的几次攻击。如果它将第一层大部分破坏，那整座大楼便会全部崩塌！”，众人眼中满是担忧、焦急之色。
    他们想要阻止，却是无能为力。
    人群一处，周皓放下了怀中的女孩，握着拳头，手中还有着一些石子，全身的力量紧绷，准备出手。
    他是想要隐藏自己的实力，但是他自认为做不到看到巨鼠眼睁睁的破坏住宅区，导致众多人死亡。他有一定的实力可以阻止一下。
    “吼！”，巨鼠又是咆哮了一声，身影在不断的前进。
    “哼！”，周皓正要行动，忽然停下了自己的脚步，远处传来了一道冷哼声，随后一位男子直接出现。
    这是一位身穿奇异甲衣的男子，其身躯都是一块块的巨大肌肉，看起来很强壮，完全相当于两位普通人组合在了一起，而他的双臂看起来更是比常人粗壮了三四倍。
    “这是异能者？”，周皓看着眼前的男子出现，眼中露出了一丝的震动。
    他脑海中传来了一股危机感，他能够隐约感受到这位男子身上的恐怖威势，至少这位男子比他要强。
    “吼！”，巨鼠仿佛感应到了威胁，转过身来，看着眼前的中年男子，怒吼道。
    “轰！”，中年男子面容坚毅，身影直接一动，竟然跳出了十几米远的距离，直接落到了巨鼠的旁边，一拳挥动。
    男子的身躯大概一米九，很高，但是与巨鼠比起来却是无比的渺小。
    “砰！”，一声剧烈的撞击声响传来，庞大的巨鼠在这一拳之下，竟然没有丝毫的抵挡之力，庞大的身躯倒飞了出去，直接砸落到了地面。
    下方位置的众多汽车都被其庞大的身躯直接压碎。
    “好强大！”
    “太好了，这只巨鼠不是中年男子的对手！”
    “这一定是肉身觉醒者！”
    ……
    周围人站在很远处，紧张的看着这里的场景，看到巨鼠抵挡不住中年男子的一拳，眼中都露出了无比喜悦之色，忍不住欢呼道。
    场地中，战斗继续。
    中年男子在击飞巨鼠之后，没有任何的犹豫，右脚用力，甚至将地面都踩出了众多裂缝，他身影一跃，又是出现在了巨鼠面前，动作开始变得无比的迅速，一拳一拳的向着巨鼠击去。
    “砰！”，一拳击出，直接击中巨鼠的脑袋，巨鼠身躯打滑，随后又是重重的砸落在地面。
    “吼！”，巨鼠咆哮着，它的嘴中满是血液，但是其眼中却露出了一丝的惊恐之色。它明白，自己不是眼前中年男子的对手。
    随后，其直接转身，向一个方向迅速离去，它竟然选择了逃跑！
    “想逃？”，中年男子面容不变，速度惊人，一秒不到便是追上了巨鼠，又开始发动了狂风暴雨般的攻击。
    仅仅几秒过后，庞大巨鼠身躯砸落在一处，身躯上满是血迹，但是却一动不动。
    显然，巨鼠已经被击杀。
    远处，一辆巨大的卡车行驶而来，中年男子右手一抓，这只巨鼠便是被他抓在了手中，直接扔到了巨大卡车上。
    卡车带着巨鼠迅速远去，而中年男子身影也是几个跳跃，便是消失在了这里。
