    四周众多黑色巨蚁接近周皓，但是每一次最接近周皓的都被他直接击飞出去。
    巨蚁数量再多，但是始终无法彻底接近。
    “怎么可能？面对这么多巨蚁，还能完美抵挡住？”
    “周皓肯定达到二元境了！”
    “好强，一般的二元境元气者都做不到这样吧？”
    ……
    几人脸上都满是震惊之色，就是李默也是如此。
    他是二元境元气者，但是换做是他，也绝对不可能做得比周皓还好。
    “怎么可能？这周皓达到二元境了？他之前一直在隐藏自己的实力？”，曲仑眼中满是难以置信之色，还有着阴沉。
    先前他认为周皓处在一元境，在这些黑色巨蚁下，根本坚持不了多长时间，可能在落地一两秒便会死亡。就算不死，最多坚持十秒，肯定便会被黑色巨蚁淹没。
    他的这次计划也能够完美成功。
    但是周皓竟然隐藏了自己的实力，以周皓现在的实力，有很大可能可以坚持到凌轩教官等人的到来。
    他的计划出现了偏差。
    “哼！就算凌轩教官来到，想要到达周皓所在的区域，肯定需要一定的时间，像周皓这般战斗方式，消耗的体力一定巨大，一旦他支撑不住，等待他的还是死亡。”，曲仑心中冷声道。
    现在他已经与周皓彻底结仇，自然希望周皓死亡。
    不管上面几人怎么想，下方的周皓正集中所有的精力，在与这些黑色巨蚁战斗着，几乎每一秒的时间，都有好几只黑色巨蚁飞出去。
    轰！
    周皓一拳击去，仿佛一声虎般的吼叫声响起，一只黑色巨蚁脑部当即被击碎。
    随后周皓拳头又变得无比刁钻，以一个奇异的运行轨迹，躲避了两只巨蚁的攻击。
    兽形拳，五种形意，在现在这样的危急时刻，几乎已经被周皓发挥到了极致。这是极强的近身战斗攻击之法。
    十秒…二十秒…
    周皓一直在坚持，他的额头上甚至出现了汗水，可见其消耗之大。
    轰！
    远处，忽然有破风声响起，然后一道手持战刀的身影在迅速的接近这里。
    这是一位身穿奇异甲衣的男子，身材中等，却是满脸的肃杀之气，这是凌轩，铜市元气社的教官。
    “吼！”
    黑色巨蚁咆哮，见到来人，直接包围。
    不过凌轩却是没有任何的畏惧之色，迅速冲到了蚁群中。
    他手中的战刀挥动，冲上来的几只黑色巨蚁便被击中，身躯都被劈为了两半。
    论实力，这些黑色巨蚁只是一元境中期，而凌轩接近三元境巅峰，境界相差太大，就算数量多，也根本弥补不了这差距。
    可能数万只、数十万只巨蚁可以耗死凌轩，但是这不到一千只，绝对没有可能。
    “凌轩教官来了？”，远处，周皓感应到了战斗情景，眼中立即露出了欣喜之色。
    轰
    他一拳击去，身躯开始移动。
    之前，他不知道凌轩会在哪个方向前来，所有一直待在了原地，节省体力。
    不过现在尽快与凌轩会和才是最主要的。
    一只只黑色巨蚁被其击退，周皓的身影在向着凌轩不断接近，而凌轩显然也是注意到了周皓这边的情景，也在靠近。
    等到战斗了近两分钟，两人终于来到了一起。
    “该死！这周皓还真是命大，这样都不死！”，曲仑眼底深处满是阴沉。
    既然周皓已经与凌轩会和，那么周皓不可能死亡了，他这次出手算是完全失败。
    “你是芜市元气社的成员？实力不错，而且一点都不下于那些有经验的元气者。”，凌轩看向了周皓笑着道，他手中动作不停。
    刚才他看到了周皓的战斗。
    “不过你的体力应该消耗巨大，现在节省体力，不必强求攻击，这些黑色巨蚁大部分由我来对付。”
    “谢凌轩教官。”，周皓感谢道。
    他的体力此时已经消耗了超过一半，如果凌轩不来，他可能战斗几分钟后，便会力竭，到时候被巨蚁一旦攻击到，不出几秒，他可能便会死亡。
    周皓站立在一方位，仍然在攻击着黑色巨蚁，不过大半范围的黑色巨蚁都被凌轩对付，他的压力小了很多，出手的速度也是慢了很多。
    不过这些黑色巨蚁数量太多了，就算凌轩击杀了很多，但是仍然没有达到其总数的一半。
    轰！
    远处，又是有一道身影在迅速的接近，这是一位高瘦男子，他是芜市玄莫联盟的朱源教官。
    “吼！”，朱源到达了这里，看向了场地中的情景，一拳击去，顿时，空中一道猛虎咆哮声响起，随后一只黑色巨蚁直接飞出，等到达了一处地方之后，忽然爆裂开来。
    周围的黑色巨蚁，承受不住这爆裂威能，几乎全都倒飞了出去，看情况，这一道攻击，一下子直接死亡了近十只黑色巨蚁。
    “这朱源对于力量的把握好强！”，周皓看着朱源。
    将力量击入一只黑色巨蚁体内，不立即爆发，而是接触了其他巨蚁才爆发，以造成更大的伤害，这是很难控制的。
    周皓自己根本无法控制住。
    此时朱源使用的也是兽形拳，不过明显比他要强大很多。
    这也正常，兽形拳本就是朱源所在的意门传出来的。
    三人联合起来不断战斗，一只只的黑色巨蚁不断被击杀，很快其数量便少了一半。
    渐渐的，这些黑色巨蚁眼中满是惊惧之色，它们攻击了这么久，根本无法伤的了眼前的人类，再这样下去，它们很可能会全军覆没。
    哗！
    忽然，一些黑色巨蚁直接掉转头，开始朝着各处方向退去，很快，所有的黑色巨蚁都在后退。
    凌轩和朱源追击了一下，又是击杀了一些黑色巨蚁，停了下来。
    整个场地几乎一下子变得安静，密密麻麻的全部都是黑色巨蚁的尸骸，证实了刚才的激烈战斗。
    不过，对于这场面，凌轩和朱源没有任何异常，就连周皓，都没有什么不适应。
    短短两天不到，周皓也是经历了诸多的战斗。
