    黑袍男子脸色微变，但是却没有来得及阻止，这红黑二色蛇被火球击中，身躯立即燃烧起来，很快一动不动。
    “这毒蛇死了。”
    “是火属性异能击杀的，这肯定是强大的元气者！”
    ……
    众人看着眼前发生的情景，看着出现的一位青年，眼中露出了一丝的敬畏、羡慕之色。
    平常只在电影中见到的异能力，却是在他们眼皮子底下施展，他们自然无比渴望自己也能够拥有。
    “喂，你刚才没有事情吧？”，青年走了出来，看着黑袍男子笑着道。
    这位青年看起来面容很熟悉，正是周皓的朋友李峰。
    刚才李峰听到声音，迅速前来，发现了这呈现红、黑二色的毒蛇，便毫不犹豫出手，将之击杀。
    黑袍男子脸色有点难看，看着被火焰笼罩，一动不动的红黑二色蛇，无比的心疼。
    这可是蛇类中很难出现的一个品种，无比珍惜，将来有可能成为他的一个帮手，但是现在被直接击杀了。
    “谁让你出手的？”，黑袍男子看着李峰，怒声道。他的声音略显沙哑，听起来便让人不舒服。
    “我不出手，难道让这毒蛇去攻击其他人？”，李峰皱着眉头道：“我救了你，你心中不生感激就罢了，还这种态度？”
    李峰也是有点生气了。
    他之前就算觉得黑袍男子有点特殊，但是见到毒蛇，他也是毫不犹豫的出手了。
    “我需要你救？”，黑袍男子冷声道。
    轰！
    他的身体忽然动了，然后竟然直接向李峰袭来。
    “元气者？”，李峰脸色微变，双手挥动，瞬间一些火焰在他的身前出现，然后直接袭向了黑袍男子。
    可是黑袍男子右手挥动，这道火焰便被直接击溃。
    “这黑袍男子也是元气者！”
    “两人怎么打起来了？”
    ……
    周围的人员一愣。
    在之前，还没有两位元气者在街上动手的事情发生。这是元气社约束的原因。
    “哼！”，李峰看着黑袍男子袭来，也是怒了，虽然元气社禁止在外界出手，但是是别人先动的手，他不可能任其宰割。
    火焰挥舞，李峰的身影朝着后方不断的退去，异能者最好的攻击方式是远程攻击，他们的肉身并不强大。
    一道道的火焰被李峰不断的释放出，散发着恐怖的威能。
    黑袍男子则是在不断的攻击，虽然每一次攻击都能击碎火焰，但是也无法接近李峰，看样子他的实力大致与李峰处在相同的层次。
    双方暂时谁也无法奈何得了谁。
    “你是元气者？我在芜市元气社怎么没有见过你？”，李峰冷声道。
    “芜市可不只有一家元气者势力！”，黑袍男子动作不减道。
    “你是道法馆或者是玄莫联盟的？就算如此，我可没有招惹你，你为何出手？”，李峰皱着眉头道。
    “因为你击杀了这条蛇。”，黑袍男子怒声道。他看向地面上几乎化为了灰烬的蛇，眼中又是有着一丝的心疼之色，心中的愤怒更加的强烈。
    “嘶嘶！”
    忽然，又是一道嘶鸣声响了起来，然后在黑袍男子的肩膀上，竟然出现了一条黑蛇，这黑蛇只有一米长，眼睛冰冷的盯着李峰。
    “去！”，黑袍男子右手挥动，这条黑蛇便直接向着李峰袭来。
    “什么？你竟然会控蛇？”，李峰脸色大变，其双手挥动，又是一道火焰出现，试图抵挡黑蛇的靠近。
    可是，这黑蛇竟然直接穿过了火焰，继续向李峰攻击。
    “无视我的火焰攻击？”，李峰眼中满是震惊之色，这黑蛇的防御竟然如此强大，而且速度也是这么惊人！
    他急忙再次施展火焰，可是黑蛇已经接近了他。
    看黑袍男子的样子，就算不杀他，他估计也要被黑蛇咬伤。谁知道这黑蛇的毒性如何？
    咻！
    忽然，一道破风声响起，在响起的瞬间，空中的黑蛇直接偏离了李峰，然后掉落到了一处地面上。
    “嘶嘶！”，黑蛇身躯在地面盘旋着，痛苦的嘶鸣。在其腹部位置，还有着一柄飞刀，正好插在了地面上，镶嵌了进去。
    “是谁？”，黑袍男子满脸的愤怒之色道。
    人群中，一位青年走出，来到了李峰的面前。
    “周皓。”，李峰看到了这位青年，心中舒了一口气，感激道：“刚才幸亏你出手。”
    若不是周皓，他刚才肯定要受伤，甚至可能死亡。
    “没事。”，周皓摇了摇头。
    他刚才便是在人群中，刚好便是看到了李峰出现，击杀了红黑二色蛇。
    紧接着黑袍男子便是忽然出手，李峰抵挡。
    李峰是芜市元气社的成员，与他多有接触，而且双方在周家村一起战斗过，他见到李峰危险，自然会选择出手。
    “又来了一位元气者。”
    “这位黑袍男子明显不讲理，肆意出手。”
    “元气者也不一定都是好的。”
    ……
    围观的人员站在远处小声的议论着，他们明显更倾向于击杀了毒蛇的李峰。
    “是你出手击伤了我的宠物？”，黑袍男子看着周皓，冷声道。
    他走到了黑蛇处，将飞刀拔出，黑蛇嘶鸣了一声，随后便钻入了他的黑袍中，消失不见。
    “同为元气者，你这样肆意出手，招招致命似乎不太好吧？”，周皓皱着眉头道。
    “哼！那条红黑二色蛇对我来说很重要，击杀了它，便代表挑衅了我。”，黑袍男子怒道。
    他看着周皓，眼底深处却有着一丝的忌惮。
    刚才周皓的飞刀袭来，他都没有看清楚其轨迹，如果周皓攻击他，他没有把握抵挡。
    “发生了什么事？”，远处，忽然有着声音响起，然后从人群中出现了两道身影。
    “教官。”，周皓和李峰看着其中的一道身影，直接道。
    那是一位身躯无比魁梧的男子，正是王元。
    还有一位男子则是身穿奇异服饰，身高接近两米，不过身材却偏瘦。
    “朱源大人。”，黑袍男子见到这位高瘦男子，却是收敛了脸上的愤怒，略显恭敬道。
