    “太强了。”
    “这么大的巨鼠，在这么短的时间内便是被解决掉。”
    “我如果觉醒，有这样的实力就好了。”
    ……
    周围人看着远处离去的中年男子，眼中满是敬畏之色，还有着一丝的羡慕。
    “不知道那中年男子实力达到了什么层次？”，人群中，周皓心中暗道。
    中年男子比他强，但是具体实力到底处在什么地步，比他强大多少，他便是不知道了。
    “我的女儿。”，远处，一对中年男女迅速跑了过来，女子一下子接过周皓怀中的小女孩，大哭起来。
    “妈妈。”，小女孩回到了自己母亲的怀抱中，也是大哭。
    “谢谢你救了我们的女儿，谢谢。”，中年男子看着周皓，无比感激道。他的眼中还有着一丝的泪花。
    巨大水池旁有很多人玩耍，他女儿十岁了，单独玩耍都没有问题，没想到这一次却出现了事情。
    “小雨，快点谢谢哥哥。”，中年妇女看到了周皓，也是立即对自己女儿说道。若不是周皓，还不知道会发生什么事情？
    小女孩却是躲在自己母亲的怀中不出来，不知道是不是过度的惊吓。
    “没事的。”，周皓笑了笑，拒绝了中年男子想要给的报酬，直接离开了这里。
    他不愿意招惹麻烦，但是不可能眼睁睁的看着小女孩死在巨鼠的利爪下。
    “这么短的时间，这些动物便是出现了这么强大的么？”，周皓向着自己家中的所在方向走去，眼中却是有着思索。
    他不会认为这巨鼠是在很早之前便是躲在了巨大水池内，很可能是因为奇异光点变化后才发生变异的。
    早在寒假开始，便是出现了一些神秘事情，那时候的天地便是已经开始变化了，不过变化的速度很慢，几乎很难察觉。
    只不过之前第二次大规模红色流星坠落，这变化的速度瞬间加快了很多，异能者，动物变异的事情不断发生，充斥在了网络中。
    若不是之前清理了诸多的水池，还有让所有人上交宠物，可能现在芜市内已经一片大乱了。
    回到了家中，此时周家栋和王兰已经待在了家。
    “爸，今天提前回来了么？”，周皓看着自己的父亲。
    平常周家栋只会晚回家，没有一次提早回来。
    “工地上发生了一些事情，在施工建筑旁边的下水道内出现了两只巨蛇，长度都达到了两米，有一位工友直接被咬伤了，紧急送往了医院。那巨蛇也被众人联合起来处理，有部队中人在检查下水道，我们便提前回来了。”，周家栋道。
    “最近真的不太平，各种奇怪的事情都在发生，很多人都说这世界要变了，要变为神话时代，要我说，还不如不变，以前还能安心的工作，现在却是人心惶惶的。”，王兰有点担忧道。
    “爸、妈，世界变化有好处也有坏处，就拿现在来说，你们的身体不是好了一些么？”，周皓笑着道。
    天地变化后，虽然觉醒的只是少部分人，但是大部分人现在的身体素质都在发生着提升，周家栋和王兰的面容看上去明显好了很多。
    虽然周皓自己心中都有忧虑，但是他自然不想自己的父母担心，希望他们有好的心态。
    “唉，我是担心这世界如果变得混乱，想要找到你妹妹便是更加的艰难。”，王兰叹了口气道。
    她不管世界变不变化，她最希望的是自己的女儿能够回到身边。
    “妈，你放心，我一定会找到小妹的。”，周皓道，他的眼中却是有着无比坚定之色。
    离周月失踪已经过去十三年了，周月如果还在，也已经十五岁了，可是现在还没有任何的消息。
    王兰叹了口气，没有再说什么，去厨房准备吃的，周家栋也默然无语。
    每当说到周月的事情，他们两人心情都很低落。
    周皓回到了自己的房间，拿出了一张照片，上面你怯生生的小女孩紧紧拉着小男孩的衣角。
    周月从小胆子就小，发现身边没有了父母、哥哥，那该是有多么的恐惧？
    “无论是谁，只要敢伤害我的妹妹，我便绝不会放过他！”，周皓握着双拳，身上的恐怖气势散发了出来。
    不过一秒过后，他又是恢复了正常。
    ……
    第二天很快到来，周皓来到了班级内，此时赵岩已经到来。
    “周皓，快来。”，赵岩看到了周皓，立即喊道，还挥了挥手中的手机。
    “今天周二你便将手机带出来了？”，周皓奇怪问道。
    平常赵岩父亲可是很严格的，根本不让赵岩将手机带到学校。
    “现在这世界在不断的变化，我爸担心我的安全，便是让我将手机随身携带，发生了什么事情，可以及时联系他。”，赵岩道。
    “我给你看几个视频。”，赵岩示意周皓坐下来，迅速点开了手机。
    这是一道视频，视频中，一只长度达到了几十米的巨鹰在城市飞行着，巨翅挥动，房屋便像是泡沫般，轻易被切割开，。
    下方，众多人全都在疯狂的逃跑。
    随后，天空中一道光芒出现，然后一位苍老的老者身影显现，其手中还有着一柄剑，就那样凌空站立在虚空中。
    周皓的眼中露出了一丝的震惊之色。凌空站立虚空，其实力该是有多么的强大？
    不过赵岩没有说话，他也在继续看着。
    老者出现后，一剑挥动，一道白色的气流状物体出现，直接来到巨鹰身边，巨鹰身躯在接触到这白色气流之后，直接分为了两半，身体坠落。
    视频到此便是直接结束。
    “这是…剑气？”，周皓的眼中满是震动，视频中的场景就像是仙侠剧中的那般，挥剑出现剑气，其攻击力竟然达到了那般恐怖的地步！
    巨鹰随意挥动双翅，便是将楼房轻易切割，可见其身躯强悍，却是被这道剑气完全秒杀了。
    “嗯，这道视频拍摄在其他城市，这只巨鹰破坏力惊人，却是被老者手持长剑秒杀，现在网上流传最广的便是这道视频，很多人都称呼这位老者为剑仙。”，赵岩道，他的眼中满是激动、渴望之色。
