    “不错，兽形拳竟然接触到了意，你可有意愿加入到我们玄莫联盟的意门中？其培养条件绝对比你在元气社内好。”，朱源看着周皓笑着道。
    他看到了周皓的兽形拳，短短时间，周皓对于兽形拳掌握竟然达到了这个地步，这天赋比他们意门中大部分人都要强，朱源心中升起了招揽之心。
    “谢谢朱源教官的好意，我暂时没有这打算。”，周皓拒绝道。
    芜市元气社内的李苍、王元对他不错，他自然不会因为朱源的一句话便是脱离。
    轰！轰！
    远处，五道身影迅速飞来这里，正是李默等五人，他们见黑色巨蚁退去，自然全都从石壁顶部下来。
    “曲仑。”，周皓看着穿着一身黑色长袍，面无表情的男子，怒声道。
    “周皓，有什么事么？”，曲仑看着周皓疑惑道，丝毫看不出先前出手对付周皓理亏的模样。
    “你觉得我找你会是什么事情？”，周皓怒道。
    “周皓，怎么了？”，朱源问道。
    曲仑是他们芜市玄莫联盟的人员。
    凌轩、李默等人也是看着周皓。
    “曲仑，不要在这里装作未知的样子。刚才在抵御黑色巨蚁，你先是吩咐自己的宠物将石壁下方破坏，然后再将我引入到相应的位置，直接让石壁破碎。最后为了防止我逃离，甚至亲自出手，使用毒蛇攻击我，让我失去机会，直接从这石壁顶部坠落。若不是我周皓有所突破，可能便被这些黑色巨蚁击杀了。”，周皓冷声道。
    哗！
    周皓话语落下，李默等人脸色微变，至于凌轩则是看着曲仑，有着微微的冷意。
    “周皓，不知道我曲仑什么地方得罪了你？你这么诬陷我？”，曲仑脸色也是冷了下来，皱着眉头，道：“先前石壁断裂可是大家都看到的，你凭什么说是我的原因？那些凶兽隐藏在石壁内部破坏，也能怪到我的身上？”
    “还有，先前我可是准备救你的，李默等人都看到了，可是根本来不及。”
    曲仑摇了摇头，道：“倒是你周皓，实力明明在二元境，却是伪装成一元境，装作与我们一起艰难抵挡，如果你的实力早点爆发，我们的处境会那么艰难？我倒是想要问一下周皓你为什么隐藏实力？”
    曲仑当然不敢承认，元气者三大势力之间，有着明确的协议，禁止互相争斗，严重者直接死罪。
    如果他承认，那么自己一生便完了。
    “哼，以我的实力，就算石头断裂，我会上不来？”，周皓冷笑道：“这些黑色巨蚁实力这么强大，我会主动放弃求生的机会？既然攻击了我，又何必装作不知？”
    “谁知道你怎么想？可能只是为了现在往我身上泼脏水吧？”，曲仑摇头道：“其他不说，周皓，你说我使用毒蛇攻击你，你可以拿出证据，你作战服上面摄像应该是开启的吧？可以将视频放出来大家看一看。如果有我出手的痕迹，不用你们动手，我自己自绝于此。如果没有，就请闭上你的嘴。”
    说完曲仑看了周皓一眼，满脸的厌恶之色。
    周皓看着曲仑，握着双拳，心中满是愤怒、杀意。
    之前那毒蛇隐藏在了曲仑的黑袍中，就算显现，也被曲仑黑袍遮掩，他的摄像头只能拍到曲仑的手臂黑袍与他接触，但是不能判断出是救他还是攻击他。
    曲仑寻找的机会几乎是天衣无缝，而且其心思慎密，也为自己找好了后路，周皓根本不可能有证据。
    “周皓，不论是普通人，还是元气者，都需要讲证据，你与曲仑有矛盾，但是你说他先前攻击你，只是一面之词，我们不能听信。”，朱源道。
    他是玄莫联盟的教官，与曲仑同处于一个势力，他知道周皓与曲仑之间的矛盾。
    先前他看好周皓，如果周皓加入他们意门，他还会为周皓出头，现在显然不会。
    周皓的目光看向了李默等人，先前曲仑对付他，李默等肯定觉察到了一些。
    不过此时李默等人看起来都是很平静，没有任何帮助他的意思。
    周皓瞬间明白了，曲仑是蛇门中人，他周皓后方并没有什么特殊的势力，为了自己的利益，李默等人也不会为周皓出来作证。
    周皓忍住了询问李默等人的念头。
    如果他真的让李默等人作证，李默等人也会摇头说不知，这样反而使得他处境变得尴尬。
    “如果没有证据的话，那这件事便到此为止吧。”，朱源道。
    曲仑瞥了周皓一眼，收回了目光，没有一点的异常。
    “真是个愣头青，就这样将事情说了出来，以为动动嘴皮子便能处置我？”，曲仑心底阴沉：“不过这小子估计与我不死不休了，找个机会解决掉他。”
    事情的真相他与周皓都知道，曲仑自然知道两人现在完全是不死不休的关系。
    周皓握着拳头，他这是第一次对一个人心中满是杀意。可是在这里，他根本无法动手。
    朱源等人会阻止，他擅自动手，更会受到处罚，他现在只能忍。
    “呼！”，半晌，周皓呼了一口气，将内心的愤怒强行收敛。
    他现在知道了，就算是元气者之间，也都有着争斗，人性是最难琢磨，如果先前他真的被黑色巨蚁击杀，那估计死亡原因也只会是被凶兽击杀，不会对曲仑造成任何的影响。
    凶兽击杀还会直来直往，同族之间却是不知道什么时候自己被下杀手。
    而且，每个人都会在乎自己的利益，指望他人的帮助，是一种很幼稚的想法。
    他与李默等人合作过，算是有点交情，但是在利益面前，这点交情不值一提。
    “如果我实力更强一些，甚至匹敌朱源，现在的局面是不是便不同了？”，周皓握着拳头，心中有着渴望。
    今天的事情太过憋屈。
    “好了，近两天时间已经结束了，现在离开云岭山。”，凌轩走过来道。
    他看了一眼周皓，没有说什么。他是铜市元气社的人，如果周皓有证据，他自然会帮助周皓，但是周皓显然没有，他也不好站出来。
    不过看周皓与曲仑的模样，其实他可以推断出周皓所说的是事实。
    可那又如何？仅凭一面之词，是不可能让曲仑受到处罚。周皓实力又太低，说的话也没有什么份量。
