    上一次周皓便想要兑换出《锋元剑法》，不过，他的贡献点不够，现在倒是完全足够。
    选中了这个，周皓暂时没有点击兑换，他继续寻找，试图找出魂兽师秘籍。
    “没有？”，周皓皱着眉头，此时还是没有任何关于魂兽师的秘籍。
    “我的权限还不够么？”，周皓默默思索着。
    他摇了摇头，返回到了《锋元剑法》，然后直接点击了兑换。他的贡献点由100直接变化为了50。
    随后，周皓又是点开了药草、灵果一栏，各种珍贵的药草、灵果展现在了他的面前，其作用都不相同。
    周皓仔细的看着，忽然，他的目光停在了一处。
    “白元果：灵力之果，其内蕴含有丰富的天地元气，吸收天地元气时可用其辅助吸收，可以大幅度增加修炼速度，售价1000-2000贡献点。”
    一些信息出现在了周皓的眼前。
    “这白元果能够辅助修炼？”，周皓的眼中顿时露出了喜悦之色。
    他之前想过白元果具有其他各种作用，但是现在看来，这白元果比想象中的更加珍贵。
    周皓的目光看向了白元果的价格，1000贡献点到2000贡献点，这说明白元果效果有强有弱。
    “朱果需要100贡献点便能兑换，这白元果价值却是朱果的十倍以上。”，周皓比较着价格。
    不说能不能兑换到的问题，就是集齐1000贡献点，都是一件很难的事情。
    他击杀了众多一元境凶兽，还有一只二元境凶兽，加起来贡献点也就只有100，像是云岭山这样的任务，他需要进行十次才可以得到1000贡献点。
    而且这还是他有着二元境中期实力的情况下，如果是一元境强者，可能耗费漫长时间，都不一定能够获取。
    想要得到贡献点，并不是想象的那么简单。
    不过周皓还是无比喜悦，白元果他已经拥有，越是珍贵，便代表着他的机缘越巨大。
    “还剩下50贡献点，应该兑换什么呢？”，收敛了心中兴奋情绪，周皓继续查找着。
    他思考着自己不足之处。
    药草、灵果等几乎无法兑换，暂时不考虑，一些秘籍却是使得他心动，不过又不是很需要。
    “我这是怎么了？兑换秘籍，我也不必急于一时。”，思索了好长一会，周皓一直拿不定主意，忽然他摇头苦笑了起来。
    他总想要将贡献点全部花完，更快提升自己实力。
    “贡献点反正都在，想要得到贡献点很难，我可以保留着，下次遇到想要兑换的再说。”，周皓心中暗暗道。
    单是现在的一些攻击秘籍，他都没有完全掌握。
    周皓点击开锋元剑法秘籍，看着文字、画面介绍，此外还有一道视频。
    视频中，一人手持一柄重剑，在迅速的前进，周围的变异动物尽管身躯庞大，但是在这位强者面前，却像是豆腐般，轻易被切割开来。
    “不知道我何时才能达到这样的实力？”，周皓眼中有着期待之色。
    他现在也是对强者实力有了一个比较，视频中的人实力至少达到了地元境。
    这次任务，周皓的实力进步了一大截，但是还是处在很弱小的阶段，比他强的有很多。像是剑仙等，处在天元境，那才是真正的顶级强者，可以硬撼核弹攻击而不死，使得上面都忌惮。
    “一步一步慢慢来吧！”，周皓暗道，没有强者是一朝一夕成为的。
    他仔细的看了一下锋元剑法，随后又练习了一下，将之稍微掌握便停了下来。
    “该回去了！”，周皓看着自己的背包，这里面有三颗朱果，还有白元果、紫云草。
    一旦交易，周皓将得到至少1300多的贡献点。
    走到了元气社一处，此时这里却是围观了一些人，还有一些人在这里大声哭泣着，一些人在争吵，而在他们的身前，正是那些死亡的元气者。
    任何一位元气者都有自己的家人，有些人自然难以接受这事实。
    “想要变强，需要有直面死亡的勇气，既然选择了这条路，我便不会转身！”，周皓眼中露出了一丝的坚定之色。
    他走出了元气社。
    “现在时间还早，爸、妈还没有回来，先去学校一趟。”，周皓看了一下时间。
    他直接来到了芜市一中，此时芜市一中，已经接近第四节课下课，周皓也没有回到教室，在一处地方站立着。
    “周皓。”，远处，一道声音传来，随即一位中年男子走了过来。
    “王老师。”，周皓喊道。
    这位男子正是周皓的班主任王震。
    王震看着自己的这名学生，以前周皓看起来普通，学习成绩一般，不过现在却是完全变样，不仅学习成绩占据年级前列，更是成为了强大的高级元气者，芜市一中觉醒的元气者中最强存在。
    现在，王震都从周皓身上隐隐感受到了一股压力，这不是周皓释放的，而是自然而然形成的。
    周皓之前可是击杀了众多变异凶兽，自然有着一些威压形成。
    “周皓，还有十来天高考了，你准备参加么？”，王震问道。
    以周皓现在的情况，参不参加高考其实都一样。像是芜市一中有几位元气者已经不再学习。
    “参加。”，周皓点了点头。
    “那要不要我找老师专门辅导你一下？”，王震道。
    “不用了，参加考试只是完成一个心愿而已。”，周皓摇头拒绝了。
    他只是想要自己的学习生涯画上一个圆满的句号，完成父母一直以来的心愿罢了。
    “嗯，以你的成绩，就算不看书，也能考一个很好的成绩。”，王震点头。
    “叮铃铃！”，下课的铃声响了起来。
    “王老师，你有事便先走吧。”，周皓笑道。
    看王震的样子应该是要离开学校。
    “好。”，王震点了点头，又说了一句，然后离去了。
    一位位的学生走了出来，他们自然看到了周皓。
    “哇，是周皓啊。”
    “我发现周皓虽然不是特别帅，但是很耐看，而且身上有着一股特殊的气质。”
    “你犯花痴了吧？”
    “你才犯了呢！”
    ……
    众人看着周皓，有些人目光有着羡慕、敬畏之色，有几名大胆的女生议论、打趣着。
