    “周皓，你知道今天早上校园门口前岩石上面长了紫色小草的事情么？”，走在回去的路上，周皓遇到了童瑶，童瑶问道。
    周皓点头，看着童瑶，道：“怎么了？”
    在刚才他重新走到校园门口，那紫色小草便是消失不见，连同那块岩石也是消失了。
    童瑶犹豫了一下，道：“其实在其他地方，都发生了奇异的变化，我寒假随着父母前往了很多区域，见到了很多奇怪的事情，例如一朵花内部竟然出现了一丝的火焰，散发着炙热的气息，一处地方的老鼠忽然变得无比巨大，随意一口便是咬碎了墙壁，甚至还有一处地方，有一人身上竟然无故的发出了雷电…”
    童瑶将自己知道的事情告知给了周皓。
    周皓静静的听着，他心中却是转动着诸多的想法。他知道，童瑶的家境很好，而且其成绩也排名班级前列，每一次暑假、寒假，她的父母都会带着她出去游玩，经过的地方肯定很多，知道的消息肯定更多一些。
    “周皓，你说这个世界变了么？”，童瑶看着眼前的男生。
    周皓沉默了一下，摇了摇头道：“我不知道。”
    这个世界一直以来便是普通世界，虽然有着很多神秘之地，但是在周皓看来，这只是人类的发展有限，还不能完全探索。因为以前很多神秘之地，随着人类的迅速发展，很快便被揭开了神秘的面纱。
    但是现在发生的一系列事情却是使得他心中的想法出现了一丝的动摇。
    之后童瑶也没有在这个话题上聊下去，两人就这样随意的交谈着，很快，童瑶进入到了自己的小区内，只剩下了周皓继续向着前方默默的走着。
    他的目光中有着思索之色，脑海中想着最近发生的事情。他之前生活的世界，没有一丝的异常，但是现在却是出现了这么多奇怪的事情。
    像是地球已经存在了四十几亿年，人类文明存在的时间却不到一万年，就算根据一些存在的古老痕迹，可以知晓更早之前地球上面的情景，但是这些时间与四十几亿年比起来，根本微不足道。
    在这之前，地球上到底有没有其他文明存在？这都是未知的，没有谁能够知晓。
    “如果这世界真的发生了改变，那会变为什么样？”，周皓心中想象着各种情景。
    “嗯？”，忽然，周皓停住了自己的脚步，他的目光看向了一处区域。
    “有什么在吸引着我？”，周皓只感觉自己脑海中传来了微微的刺痛感，还有着某种渴望。
    他站立了两秒，便是直接向着前方走去，很快他停了下来。
    这是一处无比偏僻的地方，只有几棵低矮的树木在生长着，上面零碎的有几片干枯的树叶，周皓目光看向了一棵树木，在这树木的枝干分叉内，有着一颗奇异的红色晶石，长度只有三厘米。
    周皓感觉传来吸引力的地方正是这红色晶石。
    “这是什么？”，周皓微微犹豫了一下，便是将红色晶石拿了起来。
    “小皓。”，远处，忽然一道声音响了起来。
    周皓转过身，顺势将红色晶石放入到了自己的口袋中，他心中下意识地感觉到这颗红色晶石的不寻常，所以不想让他人知晓。
    “张伯。”，周皓打着招呼道，看向了远处来人。
    他居住的小区虽然偏僻，但是租金便宜，有很多家境不好的都租住在了这里。
    打过招呼之后，周皓便是朝着自己家中走去。
    电梯在两天前便是修好了，不过，估计过不了多久还会再坏，他很快到达了十楼。
    回到家，王兰正在忙，周皓喊了一声，便是直接回到了自己的房间。
    他这一次没有拿出模拟试卷，而是取出了红色晶石，在仔细的看着。
    红色晶石看起来没有什么缺陷，感觉十分完美，宛如一颗艺术品。
    “这晶石为什么会对我产生吸引力？”，周皓眼中露出了不解之色，这太过的玄幻。
    正常世界，怎么可能会有物品对他产生吸引力？
    周皓仔细的看着，他没有注意到，他身上的一些热量正在被红色晶石吸收，其晶石的温度在缓慢的上升着。
    嗡…
    忽然，红色晶石直接从周皓手中强行脱离，随后化为了一道红色光芒，直接进入到了周皓的脑海中。
    “不好！”，周皓眼中露出了一丝的骇然之色，可是红色光芒速度太快，他根本无法阻止。
    脑海可是人的很重要地方，如果受到了伤害，可能便会立即死亡。
    轰！
    周皓心脏忍不住剧烈跳动了起来，担心未知事情的发生。
    不过，他清晰的感觉到，这道红色光芒在融入他的脑海中后，便是迅速分解，朝着他的身体周围扩散而去，而超过一半的红色光点，却是停留在了他的识海中，并且渐渐的融入其内。
    强烈的刺痛感传来，周皓脸色变得无比狰狞，身躯在地面蜷曲着，额头上满是汗水，但是他却死死地忍着。
    虽然疼痛，但是奇怪的是，周皓的识海却是无比的清醒，甚至能够感受到身体的每一处变化。
    时间在缓缓流逝，随着红色光芒融入在他体内的越来越多，周皓竟然渐渐的可以控制住这疼痛，而他的思维好像发生了某种奇异的变化，在缓慢的扩散着。
    等到了一个时间点，周皓的眼中却是露出了震惊之色，他竟然感应到了周围游离的一些奇异光点，这些光点甚至有一些直接进入到了他的体内，不过随之又飞了出来。
    红色光芒还在不断的融入到他的体内，他能够感应到的奇异光点也是越来越多。
    嗡…
    终于，红色光芒完全消失，周皓脑海中的疼痛感也随之消失。
    “呼，还好没事。”，周皓擦了擦额头上的汗水，重重的舒了一口气。刚才他甚至感受到了死亡的气息。
    收敛心中的情绪，随后周皓开始查看自身的变化。
    清醒，无比的清醒，周皓此时只感觉自己脑海中没有了任何束缚。
    “这红色晶石是什么？有什么作用？还有我感应到的这些奇异光点是什么？”，周皓心中无比疑惑。
    他模糊的感到一个新世界的大门为他打开了，但是他却对此知之甚少。
    嗡…
    忽然，周皓一惊，他的脑海中出现了一幅奇异的画面，在画面中，还有着十道类似人形的图案。
