    整个路上，除了车辆，几乎看不到任何人员在走动。
    高三学习无比紧张，最多一星期可以休息一天，周皓自然没有时间离开芜市，从寒假结束到现在，他还是第一次看到芜市外面的情景。
    “现在很多人在向市里h县里转移，正常的乡村内已经很少有人了。”，坐在周皓一辆车内的王元道。
    除了周皓，其他人也是看向了外界的情景。
    这一次，芜市元气社内前往周家村有近六十人，由王元这个三元境强者带队，周皓他们都是一元境强者。
    五个村，芜市元气社的三位三元境教官分别前往了三个村，还有两个村有其他地方来的强者带领。
    “在芜市不时有变异动物出现，外界出现的更多，禁养宠物的命令在城市内开展的很好，但是离开了城市，便是难以达到预期的效果。”，王元道：“一是外面的动物数量更多，二是这些动物大部分都是野生的。”
    “王教官，那些变异动物的实力如何？”，有人问道。
    “大部分都是还没有达到一元境，有些已经彻底达到了一元境，还有极少部分达到了二元境。”，王元道。
    这些人心中微微放松下来，他们去击杀变异动物，也需要看那些变异动物的实力如何。如果相差巨大，自然是没有人愿意前往。
    周皓默默的听着几人的话语。
    “周家村。”，他的目光看向了一处区域，微微握着拳头。
    他的家乡被变异动物占领了，对于他来说，他自然想要将这些变异动物全部赶出去。
    车的速度很快，在漆黑的夜里前进，空旷的道路上，还不时有着一道道的低吼声，不知道到底从什么地方传来。
    众人眼中也都有着谨慎之色，王元脸色没有任何的变化，不过他的身躯却是时刻处在紧绷状态，可以瞬间出手。
    其他人眼中更多的是有着一丝的担忧，还有对于未知的惧意。他们知道此时的目的便是为了对付那些变异动物，这是他们第一次执行任务。
    “到了！”，时间迅速流逝，等接近了夜里一点多的时候，车子终于停了下来。
    “所有人现在下车！”，王元直接道。
    “这里离周家村还有好几公里的路程，无法深入了么？”，周皓借着灯光查看了一下四周的情景，很快判断了出来。
    他对于周家村附近无比的熟悉。
    车上面的众人眼中微微有点疲惫。夜里一点多，平常这个时候在家中，他们早已经入睡了，现在却是在车中颠簸，来到了这里。
    周皓感觉还好，不过也有了一丝的不适应，脑中难以保持完全的清明。
    王元自然看出了众人的状态，不过没有说什么。
    很快，所有人下车，借助着灯光，可以看到站立在远处的一些人，或是站立，或是走动着。
    王元带着众人来到了一处区域，这里已经有几人在等待了。
    “王元，你来了。”，为首的一位身穿军服的中年男子道。其身上散发着一丝的气势，比普通人强很多，显然，这位中年男子是一位元气者。
    “吴林，现在情况怎么样了？”，王元直接问道。
    “那些变异动物发动了两次袭击，不过被我们的炮弹直接打了回去，暂时潜伏了起来，已经有三个小时没有动静了。”，中年男子，也就是吴林说道。
    他看了一下王元身后的众人，道：“晚上视线不行，不适合发动攻击，现在便让你们元气社的成员休息一下，明天早上再开始发动对那些变异动物的围剿。有什么状况，我们会立即通知你们。”
    “好。”，王元点头。
    现在外面漆黑一片，只能借助微弱的灯光，显然不适合战斗，自身的实力也难以发挥出来。
    “帐篷都已经准备好了，我带你们去。”，吴林道。
    王元点头，其身后的大部分人听到了吴林的话语，知道马上可以休息，眼中顿时有着一丝的喜悦。
    他们之前生活的环境毕竟是无比舒适，还不适应现在。
    很快，周皓等人来到了一处区域内，这里有着一大片空旷地带，还有着众多的帐篷，一些身穿军装的人在走来走去，好像是在巡视着。
    “所有人，选择进入一个帐篷内休息，明天早上六点准时集合！”，王元道。
    “是。”，众多元气者直接说道。
    在这种环境下，他们没有聊天什么的，迅速准备休息。
    一点多，到明天六点，也只有四个多小时的时间。
    周皓也是选择进入到了一个帐篷内。这帐篷却是极小，而且构造很简单，刚好够一个人进入其中。
    “明天就要开始第一次战斗了。”，周皓感受着外界隐约传来的亮光，心中难以平静下来。
    之前几个小时，他还像是正常人般，与自己家人待在房屋内，复习着课本，现在却是来到了这里。
    周围都是部队中人，远处还有众多的变异动物。
    半晌后，周皓收敛心中的情绪波动，他盘坐着，试图吸收着天地元气。
    “嗯？这些天地元气的浓度比芜市内好像要强一些。”，周皓感觉了一下自己吸收的速度。
    现在看来，不同的地方天地元气浓度明显是不同的，之前王元便是说过，在一些山脉上的天地元气浓度很高，乡村比城市浓度更高。
    “不知道这些天地元气到底是如何出现的？”，周皓思忖了一下，但是没有任何头绪。
    很快，周皓不再多想，开始做出脑海中的第三道图案动作，陷入到了沉睡中。
    ……
    早上五点，周皓便是如同往常一般醒来，他开始吸收着天地元气，很快，其身体便是达到了饱和状态。
    他做出脑海中的图案吸收天地元气的速度极快，而这只是第三道图案，后面图案开启，他的速度可能还会增加。
    实力越强，身体吸收天地元气达到饱和需要的量肯定越多，所以消耗的时间肯定更长。但是周皓实力越强，图案也是在开启，他耗费在吸收天地元气上的时间却是比其他人少了很多。
