    眼前的情景完全如同神话般，一位普通人手中释放出寒气，这在正常生活中几乎是不可能出现。
    周皓站在人群中，眼中也有着震惊之色，他出现在这里，刚好便是看到了那一位青年释放异能的时候。
    “看这位青年的模样，好像是初步觉醒了冰系异能。”，周皓心中思索着。
    他与这些觉醒异能的强者不同，他是头部位置发生了一丝变化，可以吸收那些奇异光点，但除了提升身体素质之外，他不会释放各种异能，两者之间明显有着不同。
    不过，周皓对于自身现在的状况有不太了解，更不用说其他人了。
    很快，这里有警车停下，随后两位面容冷漠的中年男子直接出现，其后还跟着警察。
    “又是上一次出现的那些人！”，周皓看着这两位男子，之前他便是见到过一次，看样子明显是属于同一类人。
    “请跟我们走一趟。”，两位中年男子迅速了解情况，目光看向了那位青年道。
    然后青年连同小狗都被直接带走。
    周围人看着，没有离去，眼中却满是兴奋之色。
    “不知道我有没有觉醒异能的那一天？”
    “超能力啊，我梦想有一天能够凭借自己能力飞上天空，那该是什么感觉？”
    “现在网上出现异能的强者数量在攀升，我们都有机会。”
    ……
    这些人兴奋地讨论着，完全生活在一个普通人的世界中，现在骤然出现的类似神话般的画面，使得他们心中无比向往。
    “都觉醒异能真的好么？”，周皓看向了地上残留的血迹，这是之前受伤的男子和中年女子留下来的。
    “哗啦啦！”
    忽然，天空中阳光隐去，然后一滴滴的雨水开始落下。
    “下雨了！”
    “刚才还出太阳，怎么忽然便下雨了？”
    “快找个地方躲雨！”
    ……
    周围人，还有街上正在闲逛的人变得急匆匆起来。
    周皓看了一下四周，感受着越来越大的雨水，摇了摇头。
    “今天也不能观察其他东西了，现在回家吧！”，周皓走到了一处商店的檐下。
    “家中雨伞也破了，在这里买一把。”，周皓想了想，花费了三十块钱。
    他上次木雕的钱，父母并没有收取。看现在雨下的样子，一时半会也停不了，他不想将时间浪费在这里。
    慢慢的向着自己家所在的小区走去，周皓在注意观察着周围的一些变化，眼中有着思索之色。
    最近一段时间，发生的事情太多了，在以前看来，周皓所想象的生活便是安心的读书，然后考上大学，大学毕业后，找个工作，随后不断奋斗，寻找周月…
    现在其中途却是出现了众多的插曲。
    以后的世界会变为什么样？周皓心中也不知道。
    “到了。”，二十分钟后，周皓终于回到了自己小区。
    他收起雨伞，想要上楼，却是忽然愣住了。
    在他所在小区的楼梯处，有一位女孩站立着。
    这位女孩因为没有及时躲避雨水的原因，身上明显湿了一些，头发有点凌乱，贴在了额头，看起来有点狼狈。
    “童瑶，你怎么在这里？”，周皓迅速走了过去。
    “周皓，你回来了？”，童瑶看到周皓走来，眼中立即露出了喜悦之色。
    她拿出了手中的礼品盒，笑着道：“周皓，今天是你的生日，我为你准备了一个生日礼物。”
    “你来到这里，就是为了送给我一个礼物？”，周皓看着其手中的礼品盒。
    “嗯，可是半路中却下雨了。”，童瑶道。
    她抬起头看向周皓，微笑着，虽然头发凌乱，看起来有点狼狈，但是周皓的心却是狠狠的悸动了一下，心中有着莫名的感动，有种想要将女孩拥入怀中的冲动。
    “谢谢。”，不过，周皓没有做出多余的动作，接过了礼物，道谢道。
    “礼物送到你手了，那我回去了。”，童瑶笑着道。
    “我送你。”，周皓看了看正在下雨的天空。
    “不用了，我还有事情，要去另一个地方。”，童瑶摇了摇头道。
    “那这雨伞给你。”，周皓递出了手中的雨伞。
    “好的。”，童瑶接过了雨伞，微笑道，然后便直接跑了出去。
    周皓看着童瑶逐渐消失的背影，看了看手中的礼品盒。
    从小到大，除了自己的爷爷、父母记得自己的生日，便是只有童瑶了。
    等到童瑶彻底消失，周皓回到了自己的家中。
    打开了礼品盒，里面却是有一本木制的书籍，看样子，应该是童瑶订做的。
    书籍虽然厚，但是只有两页，周皓直接打开，上面出现了一些字。
    “周皓：
    生日快乐！
    算起来，我们认识已经有四年多了。初二相识，现在却是已经高三。
    记得初二的那时候，你是一个沉默的男生，但是学习成绩好厉害，总是考到班级第一名，那时候我不想做作业，天天就想着抄你的作业，现在想来还很好笑呢。
    高中，我们依旧是同学，不过却不在一个班了，知道你的学习成绩变差了，我也不知道应该怎么安慰你。
    幸运的是，在高三最后学期内，你的成绩又是提了上来，衷心的为你高兴。
    我记得你的雕刻水平可是很不错的，好久没有看你雕刻了，我可是期待看你成为木雕大师呢。
    嗯，认识这么久了，其他话我也不多说，生日之际，祝你学习成绩更进一步，能够考上一所好的大学。
    加油哦！
    童瑶”
    简单的话语展现在了周皓的眼前。
    周皓默默的看着，然后打开了一个抽屉，那里还有着一些东西，有音乐盒、有贺卡、有钢笔…那些都是童瑶送给他的。
    “周皓，今天你生日么？这是我新买的钢笔，送给你吧。”，初二下学期，一个小女孩站在一位沉默的男孩面前，笑嘻嘻的说道。
    说完，小女孩便是迅速跑走了。
    “周皓，快初三毕业了，这是音乐盒，祝你考上好的高中哦。”
    “周皓…”
    ……
    以往的画面仿佛幻灯片般，在周皓的眼前一一的浮现出，每一次他生日的时候，童瑶都有送礼物给他。
