    元气者，已经与普通人明显不同，有钱一在这里，老师也不好劝导。
    “赵岩、钱胜，我对你们都没有什么感觉，你们离开吧，不必为了我发生什么矛盾。”，场地中，方青皱着眉头道。
    她看到了钱一，也看到了周皓，但是却没有羡慕、讨好之色。
    “方青，我…”，钱胜想要说什么。
    “钱胜，你不用多说，在我看来，你与赵岩的打架在我看来很好笑，还有赵岩，我之前对你的表现还不够明显么？我根本就不喜欢你，不要在我面前一直幼稚下去了。”，方青道。
    赵岩脸色微微变化，握着拳头，不知道在想些什么。
    “好了，别为难老师了，这次的事件便到此结束。”，方青说完，便是直接离开了这里。
    钱胜面容难看，看了赵岩，想要发怒，但是看到了其旁边的周皓，又是忍了下来。
    他是钱一的堂弟，自身实力比其他人更接近初级元气者，心中自傲，但是连钱一的实力都不是周皓的对手，他更不敢招惹周皓。
    “钱胜，走吧。”，钱一道，他对着周皓点了点头，在昨天，他和周皓还前往了不同的地方参加了战斗。
    赵岩抬头看到了周皓，苦笑道：“周皓，我是不是很失败？”
    “回去再说吧。”，周皓看向了周围的人道。表白被拒绝，这种感觉确实是不好受。
    回到了班级，赵岩的情绪无比的低落。
    “你真的喜欢那方青？可是你们不是才认识没有多久的么？可能只是你心中一时的悸动罢了。”，周皓看着赵岩的样子劝道：“既然方青拒绝了你，那何必坚持？”
    “周皓，你不知道，其实在小学的时候，我便是认识方青了。”，赵岩摇了摇头道。
    “我和她一直是同学，她算的上是我的初恋吧。不过高中我们却在不同的学校，本以为很难再见到她，没想到她在前段时间竟然转到了我们芜市一中，再次见到她，我特别高兴，心中对她的感觉一直没有忘记，可是在她的眼中，我还是像初中那般，在她面前一直表现的无比幼稚吧。”
    周皓默然，感情的事确实是难以说清。
    不过说到转学，最近却是有很多新生加入高一到高三班级，这应该是受到了变异动物的影响，导致了一些毗邻乡村的县城都不安全。
    “不过我不会放弃的，拒绝不代表没有机会，既然是我赵岩的初恋，我一定要将她追到手。”，赵岩道，他的眼中却是有着一丝的坚定之色。
    “支持你。”，周皓道。
    他看着窗外，想起了童瑶，眼中不由有着一丝的柔和。
    上午的时间迅速流逝，周皓也是按照自己的节奏学习，尽可能的提升自己的知识。
    不管怎么样，多学习一些知识，肯定是没有错误的。
    等到上午第三节课下课，班级内却是传出了一道道的惊呼声。
    “又出现新的势力了！”
    “除了元气社，竟然还有其他元气者势力出现？”
    “只要加入这些势力，立即便有十万元的奖励，这些势力都是财大气粗么？”
    ……
    一道道声音不断响起。
    “发生什么事了？”，周皓心中一动，他直接拿出了手机，然后查看着信息。
    手机一打开，排列浏览器首页最顶端的便是几道震撼消息。
    “元气者组织道法馆成立。”
    “元气者组织玄莫联盟成立。”
    两道消息同时放出，而且这两股势力全都隶属于华夏。
    “元气社竟然允许华夏境内出现其他的元气者组织？”，周皓眼中露出了一丝的疑惑。
    他知道，元气社可是上面专门成立的，之前与军方在周家村的合作，更是直接证明了这一点。
    在周皓看来，只有一个元气社，对于统一管理华夏元气者，明显是稳定一些。
    他直接点击开，查看了一下内容，眼中却是微微一缩。
    “道法馆的成立者之一竟然是剑仙！”，周皓心中震动。
    剑仙，那可是天元境强者，能够凌空飞行，硬撼核弹的存在！
    “怪不得！”，周皓心中微微了然。
    剑仙，能够硬撼核弹，这已经说明，地球上几乎不可能有东西能够杀死他，除非是众多核弹同时引爆，当然，剑仙也不会这么傻乎乎的处在核弹的中心。
    所以，剑仙震慑力比核弹还要可怕，就算是国家肯定也不愿意与之为敌。
    如果是他要成立势力，国家也肯定需要郑重的考虑一下。而且，这只是说之一，其背后甚至还有可以匹敌剑仙的强者。
    不过，这些都是周皓的一些猜想，具体原因他肯定不知道。
    “玄莫联盟是其他诸多的零散势力组成的联盟，现在无数人使用的兽形拳来自于玄莫联盟。”，周皓仔细的看着。
    王元以前和他说过，道法自古以来一直存在，只不过因为天地元气匮乏，那些道法传承人实力不强，但是其境界却是很高，在天地元气开始复苏的时候，道法传承人的实力迅速提升了上来。像是剑仙属于道家一类人。
    除此之外，还有其他的各种零碎的传承，类似于道家，只不过没有道家那么声名远播和强大，像是兽形拳是这些传承中的一种。
    现在看来，这些零散传承的实力肯定也很强大，能够成立元气者势力，说不定玄莫联盟中也有天元境的强大存在！
    “元气社最先出现，道法馆和玄莫联盟推迟了一个月时间才出现，这是什么原因？难道这是双方互相商谈的结果？上面允许其他元气者势力出现，但是元气社的实力要保持最强？”，周皓默默思忖着。
    先出现的势力，自然更加的深入人心，而且早期出现的元气者几乎全部加入到了元气社中，相比于现在的道法馆和玄莫联盟，自然是占据着优势。
    周皓猜测着，他继续看着信息。
    无论是道法馆，还是玄莫联盟，只要达到了初级元气者的标准，便是可以加入，而且会有十万元的奖励，之后的福利倒是与元气社差不多，每个月凭借自己的实力，有固定的工资可以拿，还可以选择一册基础秘籍。
