    王元身上的气势不断变化，完整的施展了一遍兽形拳。
    虎类凶猛、蛇类阴冷、猴类灵活、豹类速度、象类一往无前，五种拳法看起来不算难，但是由王元施展起来，却是完全展现出了其气势。
    “好了，现在你们分散开来，自行练习，五分钟后，我再次施展一遍！兽形拳，你们首先需要掌握的便是其势。这对于你们之前来说，很难，不过现在天地元气大量出现，你们只要引动，不断熟练，身体素质肯定会增强，到时候便有可能掌握。”，王元直接道。
    说完，他便是站到了一边，不再多说什么。
    操场上面的学生们立即挥动着拳头，满脸兴奋之色的开始施展。
    五式拳法不算难，只要记忆力不是太差，便能够记忆住，这对于渴望觉醒异能的学生们来说，可完全相当于是绝世秘籍的存在。
    “依靠这拳法便是可以吸收天地元气？”，周皓心中暗道
    他也是站在了一处，施展了起来。
    他的记忆力随着修炼，越来越恐怖，只要看过一遍，几乎便是很难忘记。
    王元的任何动作都清晰的印在了他的脑海中。
    拳法挥动，周皓默默感应着。
    第一遍结束，周皓并没有感觉到任何的变化，他又是在施展着第二遍、第三遍。
    这套拳法在他手中，越来越熟练。他努力在不依靠身体素质的优势下，临摹出王元的那一种势。
    远处，王元笔直地站立着，目光看向操场。
    “王元教官，这些学生看起来如何？”，王元不远处，除了体育老师以外，芜市一中的一位副校长张荣也在，他走到了王元面前笑着道。
    “时间太短，很难看出来什么。”，王元摇了摇头道。
    “真羡慕这些学生啊，我们年纪大了，想要提高，很难了。”，张荣眼中有着羡慕之色。
    “天地元气，最好的吸收阶段便是十五岁到三十岁之间，其中二十岁左右更是占据着最大优势，超过这年龄限制，有机会进步，只不过机会小了很多。”，王元平静道：“你未尝没有机会。”
    他的目光又是看向了众多学生，道：“高三学生处在了最佳年龄段，教导他们，绝对不容有失！”
    “王元教官，一切都已经准备好，不会出问题的。”，张荣保证道。
    王元实力很强，但是却来到芜市一中内教导这些稚嫩的高三学生，这是因为天地元气增加，这些学生很可能会是最大的受益者，将来的强者也可能会在他们之中出现。
    “嗯？”，王元忽然脸色一动，目光看向了一处区域。
    “有一个好苗子。”，王元眼中罕见的露出了一丝的满意之色。
    五分钟后，王元再次上前，看向三百多名学生，道：“现在，我再向你们展示一遍兽形拳！”
    王元没有过多的废话，迅速施展起来，所有学生目不转睛的看着。
    他们自己刚才也施展了很多遍，知道自己的不足之处在哪里。
    时间推移，众多的学生们在不断的施展，而王元也是不断重复兽形拳，让同学们感受到其气势。
    如果真能施展出，那么成为初级元气者绝对不是问题。
    最后，一个小时的时间终于结束。
    “好了，教导到此为止，你们对这兽形拳已经很熟练，之后的时间，便是需要勤加练习，争取早一点掌握拳法中的势，就算不能成为初级元气者，这拳法对自己的身体也是有着诸多的好处。”，王元道。
    “另外，关于兽形拳的视频，我也交给了你们的老师，你们如果有需要，可以去那里复制下来，随时观看。”
    “一个小时结束，就此告辞！”，王元身躯站得笔直，郑重的行了一个军礼。
    “恭送教官！”，下方的学生们几乎异口同声的说道，也是全部行了一个军礼！
    王元嘴角似乎露出了一丝的笑容，随后转身，大步离去。
    “看王元教官的模样，应该是军人，不过天地元气发生变化没有多久，他的实力便是达到了如此恐怖的地步，难道在之前他便是已经成为了一位强者？还有那兽形拳，这是秘籍，既然是秘籍，肯定是有人创造出，那人是谁？”，周皓站立在人群中，心中默默思索着。
    他在操场上只是简单的施展兽形拳，与常人一般，但是越是熟悉，他便是越感受到这兽形拳的奇妙。
    周皓心中肯定，这不仅是一种吸收天地元气的方法，还是一种强大的攻击手段！
    “哇，周皓，一个小时施展兽形拳，我感到身体暖洋洋的，我估计要觉醒异能了。”，周皓旁边，赵岩满脸兴奋的说道。
    “希望你能觉醒吧。”，周皓笑着道。
    一天的课程很快结束，周皓回到了自己的家中。
    他看着芜市的众多情景，听到周围都在讨论元气社的消息，忽然心中一动。
    整个芜市，不是只有元气社之前处在了隐蔽状态，还有着一些地方，现在还处在封锁状态，被东西完全遮掩住，不知道其内到底有什么。
    周皓只是一名高三学生，自然不可能推测出那些遮掩的原因。
    他一边思索着，一边来到了巨大水池旁。
    之前出现巨鼠的巨大水池已经被拆除，完全被水泥覆盖，现在都已经快干了。
    “到底要不要加入元气社？”，周皓看着巨大水池，想到了巨鼠，然后想到了元气社的事情。
    加入元气社，他便会暴露在大众之下，而且肯定会受到约束，这是他不想要的。但是加入元气社，肯定能够知道众多的消息，而且能够更快的变强。
    周皓心中犹豫不决。
    他是一个冷静的人，心智早熟，完全相当于一位经历众多的成年人。
    很快，周皓回到了自己居住的小区，小区前的空地中，一些人正在练拳，正是他在学校学习的兽形拳。
    “现在这拳法开始普及了么？”，周皓心中默默道。
    他回来的路上，也是见到了很多的人在练习着拳法。
