    “结束了。”
    “可以出去了。”
    ……
    李默等人看着众多的黑色巨蚁尸骸，舒了一口气。
    这两天的时间，他们确实是经历了很多。
    “你们跟在朱源教官身后，我去寻找其他的元气者。”，凌轩说完，迅速离去。
    离开云岭山的路上，李默等人都很沉默，这明显是因为周皓与曲仑的事情。
    几个小时后，外界的马路终于显现了出来，而李苍等人也在远处站立着，他们的身边，已经有了一些元气者。
    这些元气者脸上有笑容的却是不多，更多的是一脸的疲惫。
    “馆主。”，周皓走到了李苍所在的区域。
    “这一次云岭山之行看来很惊险吧？”，李苍看了一下周皓。
    之前周皓击杀了大量黑色巨蚁，作战服上有众多的黑色粘液。
    “有一点。”，周皓点头道。他的目光又是朝着曲仑看了一眼。
    “在这里歇息一下吧，我们现在等其他的元气者出来。”，李苍道。
    周皓走到了李苍身后，现在他才终于可以放下心来。
    稍微放松自己情绪，周皓便感到一股疲惫，浑身都是无比的酸痛。先前他第一次经历了那么高强度的战斗。
    “周皓。”，芜市元气社内的人打着招呼。
    周皓一一回应，他盘坐下来，施展了《元夕法门》，开始吸收天地元气，慢慢的恢复着。
    有李苍以及部队中人在，他不用担心什么。
    时间在迅速流逝，一位位元气者出来，一些元气者脸色无比苍白，身上有着血液，还有一些脸部都受了很大的伤势。
    一个小时后，出来了总共一百一十位元气者。
    之后的时间，出来的元气者却是越来越少。
    两个小时后，总的元气者数量达到了119位，也就是说一个小时时间，只出来了9位元气者。
    到了第三个小时，又是出来了3位，加起来便是有122位元气者，之后便是再无元气者出来。
    到了最后，进入云岭山内部的众多部队中人都出来了，他们之前进入了大半，不过，他们此时却是抬着一些东西。
    来到近前，这些人将手中东西放下，这些是一位位元气者的尸骸。
    “整个云岭山已经搜索完毕，之前找到了15具元气者尸体，现在这里有19具。总共进入云岭山内部有156位元气者，这里有122位，死亡的元气者加起来刚好34位，所有成员已经全部出来。”，为首的一位军官直接说道。
    整个场面一下子安静了下来，156位元气者，死亡了34位，几乎占到了四分之一，这些人中可能有着刚成年的高中学生。
    “既然人员已经集齐，那我们便回去了，接下来统计击杀变异动物的事情由你们来进行了。”，李苍等人道。
    “这是我们的责任！”，为首的军官点头。
    一些尸体迅速被辨认，因为作战服的原因，那些变异动物倒是不会选择将元气者直接吞下，所以能够完整的保存下来。
    芜市元气社内的四十一人，死亡了八人！
    周皓等人都是握着拳头，这些都是活生生的生命，而且他们都认识。
    “元气者，不仅代表的是良好的福利，高一些的地位，但是也有着危机伴随。想要成为强者，需要经历众多的危险，这是避免不了的。我在很早之前便与你们说过。”，李苍扫视了一眼众人。
    “云岭山内部危机只是一般，你们之后所要遇到的危险会更多，在云岭山内如果不能活下来，那其他的地方更没有可能。我以前说过，强者之路，如果心中有畏惧，那便直接退出，我们元气社不强求。失去了强者之心，那么将来估计也不会有多大的成就。”
    没有人说话，只有李苍的话语响起。
    之前众人不想退出，是因为还没有遇到什么危险，但是两天前还是活生生的生命，只剩下了尸体。
    说不定哪一天，他们也会这样。
    有几人眼中明显露出了畏惧之色，每个人都畏惧死亡，当对死亡的畏惧超过了变强的心念，那他们的强者之心也就失去了。
    李苍明显感应到了这些人的异常，所以将自己说过的话又是重复了一遍，该怎么样选择，他也无法强制决定。
    “好了，现在开始返程，在返程的路上，你们将自己在云岭山内部战斗、击杀变异凶兽的视频上传，等过一段时间，你们的奖励会自动到达你们的账户中。”，李苍道。
    众人依照顺序坐上了车，然后车子开始迅速行驶。
    透过车窗，云岭山的景象在迅速的后退，就在几个小时前，在山上，周皓经历了一次真正的生死危机。
    “选择这一条道路，真的是正确的么？”，周皓本来内心满是坚定，但是之前见到那众多尸体，眼中又是有了一丝的迷茫。
    没有人不怕死，他也是，成为强者有可能，但是只有极少数人罢了。
    不仅是周皓，车内的其他一些元气者脸上也是不断变化着神色。
    这次一下子死亡近四分之一的人，对他们的冲击太大了。
    周皓默默的想着，看向窗外，离开了山区，那众多的废墟又是开始呈现在了周皓的面前。
    一些地方还偶尔传来巨兽的吼声，此外还有炮弹的声音。
    周皓又是想起了芜市那巨鳄出现的情景，那些生命在变异凶兽的面前，无比脆弱，没有任何抵挡之力。
    “我们是元气者，面对这些凶兽都有这么高的死亡率，普通人遇到了，更是没有任何的反抗能力。没有元气者和军队挡在前面，那些普通人应该如何抵挡住呢？”，周皓心中默默叹了口气。
    他不是圣人，也不可能照应到那些普通人，但是如果他不站出来，他与自己的家人遇到了变异凶兽的攻击，那会怎么样？
    周皓的心中又是响起了之前自己坠落石壁时的情景。
    “还有，曲仑我都没有击杀，我怎么可能选择退缩？”，周皓眼中的迷茫渐渐散去。
    “我身为魂兽师，能够及时察觉危险，我生存的几率远远超过了他人，等我实力更强时，我可以兑换魂兽师的修炼秘籍，强者之路上我选择了退缩，岂不是浪费了我的天赋？”
    周皓眼中坚定之色凝聚。
    之前他的坚定之心本就很强，但是骤然见到了那么多人员死亡，心中坚定出现了一丝的动摇。
    他还是太年轻了，经历的也不多，自然容易受到一些事情影响。
    不过，经过刚才的一次想法，周皓感觉自己再次成长了一些。
    经历的越多，也是越成熟，周皓自身在逐渐的变化着，向着真正的强者不断迈进。
