    几个小时后，车子终于进入了芜市内。
    “回来了。”，周皓看着大街上熟悉的情景。
    元气者与普通人的世界有着很大的区别，外界危险密布，而在这城市内则是很安稳、平静。
    绝大部分普通人也不知道此时外界变为了什么样。
    众人很快回到了芜市元气社内。
    “好了，大家都回来了，你们在云岭山得到的宝物可以选择交易，得到一定的贡献点或者是金钱，当然，你们也可以选择直接使用。”，王元看着众人道。
    “至于你们在云岭山的奖励，会迟一点到账，毕竟统计那些变异巨兽价值、还有判断你们的战斗等，都需要时间。”
    王元的话语落下，一些人便打开背包，选择了交易。
    贡献点可以兑换秘籍，一些对他们没有什么作用的宝物，交易其实是最好的。就像是炎心草，只对火属性异能者有用处，对于其他异能者便是起不到什么作用。
    周皓看着一些人交易，他回到了房间，将自己一身的作战服换下，从自己背包内取出了一颗蛋，然后走了出来，来到了王元的旁边。
    “这是…凶兽蛋？”，王元看着周皓手中的蛋，略显惊奇道。
    “是的，教官。这是我无意中得到的。”，周皓道。
    王元仔细的看了一下，随后拿到了一个特定的地方，用光线检测了一下。
    “不出意外，这应该是一只变异蜥蜴的蛋，而且这变异蜥蜴实力大致处在二元境初期。”，王元笑着道。
    “周皓，你的运气很不错。这颗蛋在元气社手机上倒是没有明确的贡献点标价，不过，你如果愿意售卖，可以直接得到金钱。”
    “教官，你要买么？”，周皓心中一动，问道。
    “嗯，我确实有点兴趣，这种凶兽蛋对于研究倒是有一些作用。周皓，实话和你说，有人专门对这些凶兽蛋有一个价格统计，二元境初期的凶兽蛋价格在50万到100万之间，你这凶兽蛋只是蜥蜴凶兽所孕育，算不上顶级，我可以给你70万。”，王元道。
    周皓眼中顿时露出了一丝的惊喜之色，他没想到这凶兽蛋这么值钱。
    “我愿意售卖。”，周皓立即道。
    王元不可能在这事情上骗他，毕竟周皓以后肯定能查询到相关的信息。
    “好，那我现在便将钱转给你。”，王元道。
    他点击自己的元气社手机，很快，周皓便是收到了一道信息，正是他元气社账户上多出了70万的金钱。
    周皓：芜市元气社成员（高级元气者）
    贡献点：0
    金钱：70万元（可提现）
    简单的信息出现在了他的面前，只要周皓愿意，可以立即将这70王元提现到银行卡中。
    这对于周皓来说，是真正的一笔巨款。
    在芜市内，全款买一间普通位置的房，大概需要的是近七十元。
    “哈哈，周皓，成为元气者，击杀这些变异动物，虽然很危险，但是这些变异动物很多身上都有着值钱的材料，击杀这些动物，获得金钱的速度绝对惊人。”，王元看着周皓的样子，笑着道。
    周皓点头，确实，一颗二元境初期的凶兽蛋便是价值70万元，更强凶兽的蛋价格肯定更高。随便得到两颗凶兽蛋，便可以成为百万富翁了，这赚钱的速度确实是很快。
    “教官，我和你说一件事情。”，和王元交谈了几句，周皓便是将自己与曲仑的事情说了出来。
    他是芜市元气社的人，自然不会将事情压在心中，让曲仑找机会对付他。
    “这曲仑还真是大胆，上面严禁人族之间互相残杀，他竟然还违反命令。”，王元的眼中满是愤怒之色，可是紧接着他又是摇了摇头。
    “蛇门中人虽然违反命令，可惜他们也不是笨人，就算出手，也将各种后果考虑到了，没有留下任何证据。没有证据，便无法处罚他们。”
    “教官，这曲仑实力只有一元境，我不在乎，但是我就怕他会对付我的家人。”，周皓道。
    他与曲仑完全是不死不休的关系，以曲仑的性格，说不准做出其他事情。
    “周皓，这个你不用担心，既然成为了元气者，那么你的家人安全自然有保障。谁都有家人，如果家人都没有安全保障的话，那么元气者也难以放心在前方击杀变异动物，这不是上面想看到的。”
    “像是元气者之间的矛盾，没有证据，那么上面不会追究。但是如果元气者家人出现了意外，上面绝对会一查到底，除非不留下任何蛛丝马迹。所以，曲仑不会这样做。祸不及家人，只要有谁触犯，绝对会遭到所有势力的追究。”，王元道。
    周皓微微放下心来。
    在芜市内，有元气者出手而不留下痕迹，这几乎是不可能的事情。现在时刻，国家对各处地方绝对都是处在严格的控制之下。
    “还有，周皓你要冷静一些，不要冲动。你与曲仑现在是不死不休关系，曲仑虽然只有一元境实力，但是他的背后是蛇门。蛇门的人员数极少，他们对外很冷漠，对内却是无比团结，如果你要对付曲仑，或是保证自己没有留下任何的证据，或是实力达到超越蛇门最强者的层次，如果都没有，那么就算心中有杀意，也要忍着。”，王元道。
    “击杀了曲仑，后面继续出来二元境、三元境，甚至是地元境的蛇门中人，他们想要对付你，轻而易举。”
    “我记住了，教官。”，周皓点头。
    蛇门内可是有地元境强者，对于他来说确实是庞然大物。周皓心中虽然愤怒，但是不至于失去了理智。
    “当然，在这芜市内，曲仑以及其他蛇门的人也不可能在明面上对付你，你之前当众将与曲仑的矛盾说出来，他更不会选择近段时间动手。”，王元道。
    “你也不用担心，我一会会将消息与李苍馆主说一下，你是我们芜市元气社的成员，你的安全我们一定会保证。”
    “谢教官了。”，周皓感激道。
    王元考虑的确实是比他要充分很多。
