    等到半个多小时后，周皓感觉自己浑身的酸痛彻底消失，便是继续做着脑海中的第一道图案，吸收着周围的奇异光点。
    这一次，他坚持了二十五分钟的时间。
    “力量又增加了。”，停止了自己的动作，周皓下床，舒展了一下自己的身体。
    周皓感受了一下自己身躯的状态，仅仅不到两天的时间，他便是感觉身体比什么时候都要好。
    “估计吸收那些奇异光点是十个多小时一次，刚好在我的承受范围内，我也有相应的时间。”，周皓微微一笑。
    记忆力恢复，而且又是得到了这神秘吸收奇异光点之法，可以强大自己身体，他自然是很高兴。
    现在的世界在发生着一些奇异的变化，但是周皓只是一名高三学生，他也不可能查找出这些变化的原因，只能过着自己的生活。
    吃完了早餐，周皓便是前往了芜市一中。
    ……
    接下来的一星期里，周皓一直处在忙碌状态，他按照自己的节奏学习，白天记忆着课本上的知识点，晚上则是做着试卷，重点复习生物学科。
    在班级内，他还能够听到周围的一些奇异事情发生。
    例如，有人看到了一颗树木从一米高，在极短时间内便是成长到了十米。
    有人看到了一只小鸟，身上竟然散发着蓝色的光芒，从天空中一闪而逝。
    还有人看到一个池塘里面的水在一夜间忽然消失。
    ……
    各种奇异的事情传来，而且很多都是从赵岩口中发出的。
    赵岩对于这事情比较有兴趣，一直在关注着，与周皓分享着信息。而且赵岩信誓旦旦的说，这些只是极少的一部分在网上流传的，还有很多消息一发出来，便会被迅速删除，知道的人极少。
    不过，虽然有诸多的变化，但是还没有发生什么危险的事情，可能发生了，大部分人不知道罢了。
    ……
    “发试卷了，发试卷了！”，星期一早自习下课后，便是有同学大呼小叫着跑进了班级。
    上个星期六，芜市一中高三又是进行了第二次的理综和数学测试，今天星期一，成绩自然出来了。
    座位上，周皓的眼中露出了一丝的期待之色。
    这一星期，他每一天几乎都在进步，但是那毕竟是自己给自己打分，没有什么感觉。
    其他很多同学明显也有点紧张。
    很快，理综试卷发到了周皓的手中。
    “225分。”，周皓看着手中的试卷，脸上露出了一丝的笑容。
    他又是查看了各个部分的分值，物理总分120分，他得了81分，化学总分100分，他得了76分，生物总分80，他得了68分。
    这一星期，他重点看的是生物，在两天前，他便是全部看完，开始重点复习化学，所以他主要便是生物学科上提的分数，物理和化学也提升了一些。
    “周皓，不是说好的一起在及格分数上徘徊么？你这次居然考了这么高的分数！”，赵岩看到了周皓的试卷，顿时惨叫道。
    这次他考试分数为181分，如果少两分便不及格了。
    “最后三个多月了，当然需要冲刺一把了。”，周皓笑着道。
    “这些天我可都看到你在老师上课的时候，都翻看课本，难道这样可以提升自己的分数？”，赵岩嘀咕了几句。
    他倒是没有什么其他意思，他知道周皓学习无比勤奋，他性子则是有点懒散。
    之后，数学试卷又是发了下来，周皓的成绩达到了105分。
    数学题目不多，但是每一题分值都很大，而且考验的知识点很多。
    周皓现在数学课本上面的众多知识点还没有完全记忆一遍，综合起来也有点难度，疏漏的地方还有很多。
    不过，相比于上个星期的测试，两门学科，他的分数提高了50几分，这已经是巨大的进步了！
    “真是变态，班上肯定有同学在进步，但是绝对没有你进步的这么恐怖。”，赵岩看着周皓道。
    班上其他同学也是注意到了周皓的分数，不过他们也没有太多的惊讶，高三最后几个月学习成绩突飞猛进的学生很多。
    上午第一节是语文课，也就是八班班主任王震的课堂，他看了一眼下方的众多学生，道：“上周的测试出来了，有些同学进步了，但也有些同学退步了，各位同学心中有数就好。现在我宣布一件事，这个星期五、星期六，进行高三第一次月考，希望你们能够取得好成绩。”
    他的话语落下，整个课堂上瞬间变得无比寂静，很多学生眼中都满是紧张。
    高三下学期的月考，可是相当于是高考前的演练了，考试成绩，很可能与高考成绩类似，没有哪一位不认真对待。
    周皓心中都是有了一股压力。
    很快一节课过后，赵岩跑了出去，周皓则继续待在了教室中，看着化学课本。
    坐在前面的张怡和王梦梦则是在说着话。
    “张怡，你这个星球天生日，打算怎么样度过啊？”，王梦梦问道。
    “随便过吧，高三本来时间就不多，总不至于请同学们。”，张怡道。
    “我星期天要随我爸妈出去，不能陪你过了。”，王梦梦苦着一张脸。
    “没事的，有心意就好。”，张怡笑着道。
    “那我在星球六便将我的礼物送给你吧。”，王梦梦想了想，说道。
    两人就在轻声交谈着，声音放在嘈杂的班级很低，但是却被周皓完全听到了。
    “这个星期天是张怡的生日么？”，周皓心中一动。
    他喜欢张怡，但是并没有说出来，也不好去问张怡的出生日期。
    “既然这样的话，我可以送一件礼物给张怡，她应该不会拒绝。”，周皓心中转动着想法。
    每一位男生对于自己喜欢的女生，其实都想要送礼物给她。
    “不过应该送什么礼物给她呢？”，周皓心中思索着。
    “张怡，你喜欢什么样的礼物呀？”，正当周皓想着的时候，王梦梦仿佛知道了他的想法，直接问道。
    “很多礼物我都喜欢，不过我更喜欢艺术点的东西，例如手工制成的工艺品。”，张怡笑着道。
    “哦哦，那我想一下，该送你什么。”，王梦梦推了一下鼻梁上的大框眼镜，呆萌的点了点头。
