    一天的学习结束，周皓也是踏上了回家的道路。
    高三下学期，可以在班上上晚自习，也可以回家自己学习。
    “周皓。”，走在回去的路上，远处却是传来了一声清脆的声音，一位扎着马尾辫的女孩小跑了过来。
    女孩面容俏丽，脸上有着笑容，感觉起来很是活泼。
    “童瑶。”，周皓看着这位女孩，笑着道。
    童瑶是高三（7）班学生，就处在他们班级的隔壁，另外，童瑶还有一个身份，周皓和她是初中同学，在初二的时候便是认识了。
    “你晚上在家里上晚自习么？”，童瑶问道。
    “嗯，班级好多人都选择在家中，就算我在班级，其实也没有什么用处，而且还要花费来回的时间。”，周皓点头。
    “我班上也是一样的情况。”，童瑶与周皓并列走在了一起，在随意的交谈着。
    初中同学了两年，尽管高中都是在不同的班级，但是他们的关系还是挺不错的。
    “童瑶，你的居住小区到了。”，约莫过了十分钟后，他们两人来到了一处区域内，周皓道。
    “嗯，周皓，那明天再见哦。”，童瑶笑着道。
    “明天见。”，周皓微笑，摆了摆手，继续向着前方走去。
    芜市，属于发展很一般的一座城市，不过在这里，房租都是很贵的，而周皓的家便是在一座很偏僻的住宅小区内。
    离开了童瑶居住的小区，周皓又是行走了十几分钟才终于到达。这里的环境比起童瑶居住的小区却是差了很多。
    “电梯又坏了。”，周皓来到了一处区域，按了按电梯按钮，却是没有任何反应。
    总共三十层的住宅楼，周皓家在第十层，这个位置算是一般。这里的电梯经常坏，周皓则是经常徒步从一楼走到十楼。
    一步一步的向着上方走去，十楼对于周皓来说自然不算什么，但是他的身体偏弱，还是花费了一些时间才终于到达。
    掏出手中的钥匙，周皓打开了房门，直接走了进去。
    “小皓回来了？”，一道疲惫的声音响了起来。
    整座房屋看起来很是陈旧，墙面还有点潮湿，整个房间只有三十几平方米，有一间房，一个卫生间，一个厨房，加上一个狭小的客厅，声音正是从厨房内传出来的。
    随后一道身影走出，这是一位中年妇女，脸上满是沧桑之色，头上还有了一些白发。
    “妈。”，周皓看着眼前的妇女，心中不由一疼。
    他的母亲王兰，年龄只是刚超过四十罢了，看起来却是如同五十多岁。
    “小皓，你先去学习，等到烧好了菜，你爸一回来，我们便吃饭。”，王兰看着自己的儿子道。
    周皓点头，走进了房间。
    这是属于他的房间，他的父母每一天睡客厅的沙发，从十几年前搬到这里之后，便是一直如此。
    将自己书包放下，周皓取出了一套模拟试卷开始做着。
    ……
    “小皓，吃饭了。”，半个小时后，外面王兰的声音响了起来，周皓放下了自己的笔，走了出去。
    房屋内，除了王兰之外，还有一位身材魁梧的中年男子，他的脸上也满是沧桑，背部有了微微的弯曲。
    “爸。”，周皓看着中年男子喊道。
    “小皓，吃完饭，再去学习。”，周家栋看向周皓道。
    一家人围坐在一个破旧的桌前，开始吃着饭。菜肴很简单，两菜一汤，里面还有着极少部分的肉沫。
    气氛很沉默，令人奇怪的是，整个家中只有三人，但是饭桌前却是有了四个座位。
    周皓目光默默的看向了那个座位，又看向了沉默的周家栋和王兰，心中却是思绪莫名。
    其实他的家中应该有四人的，周皓还有一个妹妹周月。可是，在周月两岁的时候，便是走失了。
    那时候周皓一家还在农村中，没有人看到周月是怎样走失的，而农村又没有任何摄像头。
    当时周皓只有五岁，但是在周月失踪之后，他还清晰的记得当时的王兰崩溃大哭的样子，连周家栋这个铁打的汉子都流泪了好几回。两人带着他，无比焦急的一家家的询问。
    可是，寻遍了周围区域，却是没有任何的消息。
    等到一个月后，就连警察都说寻找到周月的机会几乎为零，那一晚，周家栋和王兰仿佛一下子老了十几岁。
    之后，在农村寻找无果之后，周家栋和王兰便是带着周皓来到了这芜市中。
    在这里，人流量很多，寻找到周月的几率才更大一些。
    关于周月的照片只有一张，随之时间推移，虽然这寻找的希望越来越渺茫，但是到现在十几年的时间，他们却从来没有放弃。
    周家栋和王兰加起来能挣一些钱，但是除了维持家中的正常开销、周皓读书所花费的，还有付房租之后，便是所剩无几。
    不过，就是剩余的这些钱，周家栋和王兰都是花费在寻人启事上，希望寻找到自己的女儿。
    “小皓，现在第一天上课还适应吧？”，周家栋问道。
    王兰也是看着周皓。
    这是高三的最后一学期，对于周皓的学习，周家栋和王兰自然是无比关心。
    “爸、妈，我可以跟上老师讲课的节奏，最后几个月努力一把，肯定会有所进步的。”，周皓道。
    “你自己把握好。”，周家栋点头道。
    从小到大，周皓学习都是很自觉，从来不用他们二人督促学习。
    “爸、妈，我吃完了，先去学习了。”，很快，周皓放下了自己的碗筷。
    “嗯，晚上早点睡。”，周家栋没有说话，王兰叮嘱道。
    周皓进入了自己的房间，对于周家栋和王兰来说，周皓的学习是最重要的，他们也不会让周皓做其他的事情。
    稍微活动了一下身躯，周皓坐了下来，继续刚才的试卷。
    “嗯？这个知识点我都已经记忆住，又忘记了。”，周皓皱着眉头，拿出了生物书。
    他的学习成绩在高中之前很厉害，但是上了高中之后却是只能维持在中等水平，周皓感觉自己的记忆力忽然变得很差，尽管他比高中之前更加的努力，但是成绩却是一直提升不上去。
    众多知识他学习了，但是稍微一段时间不复习，便会忘记很多。
