    李苍继续说道：“每个人特殊基因都不同，觉醒能力也是有着差别，所以有快有慢。”
    “不过，这些人都是吸收天地元气，实力在变强，我们统一将他们称之为元气者。一拳力量达到五百到一千斤，便是初级元气者，力量达到一千斤以上到两千斤，便是中级元气者，力量达到两千斤以上到三千斤，便是高级元气者。”
    李苍解释了元气者的三个阶段划分。
    “不知道我现在的实力达到了什么层次？”，周皓听着李苍的话语，心中一动。
    他双臂的力量达到了五百斤以上，但是一拳的力量却是不知道达到了什么地步。
    臂力与拳力之间肯定有着关联，但是关联又不明显，就像是举重运动员与拳击运动员，双方说不上谁强谁弱。
    “接下来，芜市会建立元气社，每一位学生都可以进入其中检测自己的水平，只要达到初级元气者水平，便是可以进入元气社，得到培养。”
    “元气社的住址便是在芜市中央区域。”
    “元气社？”，人群中，周皓心中转动着诸多的想法。
    “这应该是上面建立的势力吧？”
    之前周皓心中还疑惑针对诸多的异能者，上面竟然还没有什么行动。
    现在看来，上面早已经有了准备，之前一直被封锁的地方便是在建立元气社，这是专门针对异能者，也就是元气修炼者的地方。
    “每个人都可以进入元气社检测，成为了初级元气者，每月可以发放3000元工资，成为了中级元气者，每月可以发放6000元工资，成为了高级元气者，每月可以发放10000元工资。”，李苍继续说道。
    轰！
    他的话语落下，又是引起了一阵的轰动。
    芜市发展算是一般，一般的工作者工资便是3000元左右，达到6000，便算是高工资了，结果现在只要成为了元气者，便可以像工作者般，有工资可以拿到。实力越强，工资越高。
    在场的大部分家境只是一般，之前对于异能觉醒很在意，现在元气社对他们的吸引力变得更大。
    “除此之外，元气社内还有着很多的好处，这些需要的便是你们成为元气者之后自己发现了。”，李苍扫视了一眼在场的学生们。
    “最后，我想要说的是，成为元气者的概率不高，天赋、机缘等都不可缺少，就算每个人都可以吸收天地元气，但是想要达到初级元气者，都是万不存一，这个世界在变化，但是大部分仍然是普通人，元气者只是占据了一小部分而已。”，李苍面容严肃道。
    他这句话便是打击这些学生了。
    “好了，该说的我都已经说了，我就在元气社等待各位的到来。”，李苍说完，便是直接走下了高台。
    “天啊，元气者！”
    “我如果成为元气者该有多好啊！”
    “李老师说每一个人都拥有成为元气者的可能，不知道应该如何才能够做到。”
    ……
    所有同学们都无比兴奋，虽然李苍最后说成为初级元气者都万不存一，但是每个学生都只是初步接触到异能觉醒的信息，都坚信自己拥有特殊基因，能成为那个幸运儿。
    “终于知道异能觉醒的原因了，元气社，我一定能够进入其中。”，人群中，赵岩满脸期待之色。
    “真的有那么容易进入么？”，周皓心中却是默默道。
    就现在的情况看来，整个芜市觉醒的异能者没有多少位，不觉醒，单纯的一拳力量达到700斤，这绝对是很难做到的。所有，想要成为初级元气者，对于绝大部分人来说都是几乎不可能做到的。
    不过周皓心中却是也有了点心动，只要成为中级元气者，那便是每月可以领取6000元的工资。
    他的父亲，累死累活的一天只有两、三百块钱罢了，加起来一个月工资也只是比6000元多不了多少。
    “加不加入？”，周皓心中思忖着。
    他是一个无比冷静的人，而且一直低调，不想展露自己的实力，不想掺和到一些事情中，所以对于元气社下意识的有点抵触。
    “周皓，你中午要去元气社看一下么？”，赵岩问道。
    “去，当然去。”，周皓没有犹豫，直接点了点头。
    不管他加不加入，先看一下元气社的样子再说。
    随后，操场上面的集合解散，从李苍出来，到离去，整个过程没有持续多长的时间，不知道李苍是前往了其他学校继续演讲，还是前往了什么地方。
    整个芜市，学校可是很多的。
    回到班级，老师们知道学生们暂时也没有心思听课，便是直接将试卷发下来，让学生们做着。这是很好的转移注意力的方法。
    等到第四节课下课铃声响起，整个芜市一中一下子喧哗了起来，众多的学生连饭都不吃，直接离开了校园，前往了市中心区域。
    “哇，好多人啊。”，等来到了场地，赵岩惊呼道。
    此时芜市中心被封锁的地方终于开放，这是一座无比巨大的建筑，占地面积超过了一百万平方米，就这样矗立在市中心，看上去很是恢宏，大气。
    而建筑入口上方位置，以古老的繁体字书写了元气社三个字。
    在元气社的周围，密密麻麻的几乎全都是人，有青年、中年男子，甚至还有一些老人、小孩等。
    显然，不止是芜市一中知道了元气社的消息，可能整个芜市都知道了。
    赵岩与周皓挤了进去，接近了元气社大门前。
    每一次，都是一百人一起进入到元气社，随后很快又是出来，所有出来的人眼中都有着失望之色。
    “现在不知道什么状况了？”，赵岩看着周围的情景，他看着身边一位中年男子，客气道：“这位大哥，现在有人加入到元气社么？”
    “只有一位，是一位觉醒了冰系异能的青年。”，中年男子摇了摇头道：“想要成为初级元气者，如果是异能觉醒，那便是需要异能威力达到一定的程度，如果不是异能觉醒，那便是需要单纯的身体力量达到700斤的程度。这难度太大了。”
    显然，中年男子之前测试过，已经失败了。
    “觉醒冰系异能？”，周皓想到了自己之前在巨大水池旁见到的那一位青年。
