    周皓也是心中一动。
    在加入元气社的时候，他便知道贡献点可以兑换很多东西，不过却没有什么获取途径。
    现在看来，想要获得贡献点，需要的是击杀变异动物。
    随后，李苍将五个乡村公布，有一个正是周家村，周皓自然选择了这个。
    “好了，接下来便是开始作战服的选择。”，李苍等众人选择完毕，直接带领众人来到了一处地方。
    这里看样子是一处房间，不过一直以来都没有打开过，不知道里面到底有什么。
    房门打开，然后巨大的空间展示在了众人的面前，这个房间内有着一套套的黑色服饰，上面还标注了相应的名字，周皓在一处地方发现了自己的名字，还有其他他认识的人。
    显然，这是元气社早已经准备好的。
    “这些作战服都是使用特殊合金制造而成，可以完全抵挡子弹的攻击，需要无比巨大的力量才能摧毁，防御力惊人。变异动物的体质都很强大，攻击力更强大，你们身上普通的衣服可以说没有任何的抵抗力，对自己身躯也没有任何保护作用，所以需要换上这些作战服。”，李苍道：“现在你们便是按按照自己的名字选取自己对应的，然后换上。”
    “可以抵挡子弹的攻击？”，周皓脸色一喜。
    这肯定是上面最顶级的人员制造出来的，就像是那些合金武器般。可以知道，制作这些作战服肯定是需要耗费一定的时间，而且这些也是无比昂贵。
    其他人的眼中也都有着兴奋之色。
    周皓来到了自己名字对应的区域，这里有一套大体呈现黑色的服装，上半身、下半身，鞋都有，服装上面还有着一些银白色的丝线。
    他将这些拿起，然后来到换衣的地方穿上。
    黑色作战服完全合身，周皓之前的气质偏向于文弱，但是现在看起来却是有着一丝的锐利、坚毅之气。
    “这材料不重，不知道是什么合金？”，周皓心中暗道。
    整套衣服就相当于是一件普通衣服的重量，穿上并没有什么感觉，但是周皓使用自己的飞刀划上去，难以在上面留下痕迹。
    他使用自己的力量也难以扯破，可见其坚韧程度。
    全部作战服有数百套，还有很多没有名字的，那些新加入元气社的便是在其中选择。
    “好了，作战服已经选择好，接下来你们可以去选择兵器，尤其是那些使用小型兵器的。变异动物的皮质很坚固，肉身觉醒者使用大型兵器，更容易击破它们身上的皮肤，然后击杀它们。”，李苍道。
    人群中，周皓瞬间知道了李苍的意思。
    像是他使用飞刀，因为体积小，造成的杀伤力也很弱。而且如果飞刀飞出去了，很难再收回来，面对变异动物，便是只能使用自己的拳头攻击。
    拳头力量再大，也只能将变异动物身躯轰出一个伤口，将之体内血肉震碎一些，但是使用兵器，却很轻易使得变异动物受伤，一旦受伤，这些变异动物实力自然会迅速降低。
    “我应该选择哪一种兵器？”，周皓心中暗道。
    他走进了兵器库，仔细的看着。
    “众多武器，选择最多的便是剑类、刀类、长枪类，不过，论起杀伤力，还是剑类、刀类更强一些。”，周皓不断的看着，然后他来到了一处区域，忽然停了下来。
    这里有近十件长度达到了三米的巨剑，刀身宽度达到了二十几厘米，看起来便是很厚重。
    “这里没有好的战刀，估计被很多人选走了，这些重剑倒是不错。”，周皓直接拿起了一柄。
    他心中倾向于使用战刀，因为战刀更适合于硬碰硬的攻击，不过这里却没有，这些重剑他心中也比较中意。
    不过，随后周皓又是将手中的重剑放下，他又是拿起了一柄。
    总共九件重剑全部被他拿起，最后周皓思忖了一下，选择了倒数第三个。
    “这个剑刚好使用起来没有任何的感觉，重量达到了两百多斤，再重一些便是有可能对我产生影响，应该能发挥我最大的实力。”，周皓微微一笑。
    像是他的力量惊人，但是使用兵器，自然是使用起来不对身体产生任何压力是最好的，不然很容易影响自身的速度。
    以周皓现在的实力，拿起一千斤的重剑都可以轻易做到，但是他的挥剑速度肯定很慢，而且使用不了多长时间，身体便会出现疲惫状态。
    那些变异的恐怖动物可不会给周皓反应时间。
    确定了这柄剑，周皓直接去登记了一下。
    他想了一下，又去选择了二十柄飞刀。
    总共三十柄飞刀、一柄重剑，加上身上的作战服，这便是周皓的所有底牌。
    不过周皓还是有点遗憾，他没有魂兽师对应的秘籍，不然对变异动物的伤害肯定更大。
    其他人也都选择了适合自己的武器，全副武装了起来。
    拿起手机，周皓与家里直接打了个电话，说元气社有任务需要去执行，暂时回不了。
    周家栋和王兰自然是无比的担忧，但是既然加入到了元气社，那他们也知道周皓需要做一些事。
    随后，周皓又是与童瑶说了一下，童瑶也是无比担心，不过她却是支持周皓。
    等到所有人选择结束，便是全部走出了银白色的大门，出现在了外面。
    “看，是张先义、穆奕等人。”
    “这些全部都是元气者！”
    “他们要去做什么？”
    ……
    元气社外围，还有一些人待在这里，检测自己的实力，他们看到出现的周皓等人，眼中都露出了一丝的震惊之色。
    平常一位元气者都难以见到，现在却是一下子出现了这么多位。
    “出发！”，李苍直接说道。
    此时外面已经出现了很多车，周皓他们全部进入了其中，车辆行驶，迅速向着不同的方向驶去。
    “外面现在变化不知道怎么样了？”，周皓心中暗道。
    他的目光透过车窗，看向了外面。
    此时车子已经离开了芜市，借助微弱的灯光，可以看到周围的环境。很多区域明显有着破坏的痕迹，应该在之前出现过变异动物。
    整个路上，除了车辆，几乎看不到任何人员在走动。
