    离之前一次吸收已经过去了近六个小时，一道道的奇异光点没有阻碍，再次进入到了周皓的体内，他体内血液立即变得沸腾起来，流向全身，似乎在改善着他的身躯。
    不过，这一次仅仅十分钟后，周皓便是感觉自身的承受力已经达到了上限，无法再吸收更多的奇异光点。
    周皓控制着自己的脑海，然后众多的奇异光点便是消失不见。
    浑身的酸痛感觉传来，不过周皓还是一直在维持这个动作。
    “嗯？维持这动作，我恢复的好像更快一些。”，忽然，周皓眼中露出了一丝的喜色。
    他只是试验一下在光点吸收完全饱和之后，继续维持图案动作，会发生什么样的变化，没想到却是收获了惊喜。
    周皓就这样盘坐着，渐渐的，他陷入到了一股莫名的状态，一股疲倦之意袭来，随时他直接陷入到了沉睡。
    ……
    第二天，周皓睁开了眼睛，他看向了自己的状态，却是一愣。
    “我就这样盘坐了一晚上的时间？”，周皓现在还是保持着图案动作，盘坐在了床上。
    “不过我的身上没有任何疲倦，反而精神比以前更好。”，周皓活动了一下身躯。
    “看来这动作对于我来说，保持睡眠质量也很不错。”
    周皓脸上露出了笑容，他看了一下时间，心念一动，顿时，他感受到了周围众多的奇异光点，然后涌入到了他的体内。
    十分钟后，他便是停了下来。
    “看来这六个多小时的时间我还没有恢复过来，吸收这些奇异光点应该有着一些限制。”，周皓心中暗道。
    第一次吸收他持续了二十分钟，第二次和第三次都是只有十分钟。
    “为了以防万一，下一次身体没有完全恢复，便不再吸收奇异光点。”
    虽然第一次接触奇异光点，但是周皓却是可以推测出其一些事情。如果奇异光点是能量，那么他也不可能一直在没有恢复的情况下吸收，因为身体有一个可以承受的度，不然可能便会被能量撑爆，或者说是在身体内留下一些暗伤。
    停止修炼后，周皓便是感觉浑身酸痛，就好像身体受到了某种程度的锻炼，不过，这对于他的行动没有影响，这是内部的变化，其他人也看不出来。
    周皓感应了一下脑海，此时他只要心念一动，那十道图案还是会瞬间显露出来，不过只有第一道他可以看清，其他的依旧黯淡、模糊。
    “嗯？我昨天记录的那些错题地方，还有记忆的知识点，丝毫没有忘记。”，周皓眼中露出了欣喜之色。
    “我的记忆力不仅恢复了，而且比之前更加的强大。”
    昨天晚上周皓还是有点不确定，但是现在过去了一夜的时间，他昨晚记忆的知识还是清晰的待在了脑海中。
    周皓心中喜悦，他在记忆力变得很差之后，就算花费了几乎所有时间学习，成绩也难以维持住，几乎可以说是一落千丈，他也是变得很沉默。
    在以前几乎每一次周皓考试，周家栋和王兰都会询问成绩，在现在，他们询问的次数却是渐渐的减少，一般都是大考才会询问一次。
    昨晚询问是因为这是寒假结束后的第一次测试，可是，周皓还是让他们失望了。
    “不管奇异晶石、脑海中图案等出现是什么原因，我首先要做的便是将自己的成绩提升起来！”，周皓眼中露出了坚定之色，他想让自己父母眼中再次露出笑容。
    吃完早餐，周皓便是来到了芜市一中，他直接拿出了英语词汇，开始记忆着。
    以往需要花费很长时间，而且过一段时间便是会忘记的词汇，现在周皓读两遍，便是直接记忆住。
    对于高三学生来说，英语一门，老师会专门发十几张词汇表，都是高考常见的单词，英语课本后的单词也有很多在上面，这些单词数量众多，每一张都是密密麻麻，想要完全记忆住，很难。
    周皓从第一页开始重新记忆，他记忆力虽然恢复了，但是之前不熟悉的，他并不能回想起。
    等到六点五十九分，赵岩便是急匆匆的跑进了教室，之后八班班主任王震也是进入，开始找部分学生谈话。
    这是高中班主任经常做的事情，一般都在早自习和晚自习。
    周皓正在记忆着单词，忽然王震走到了他的桌前敲了敲，周皓起身，跟着王震走了出去。
    “周皓，最近学习感觉怎么样？能跟上老师的复习进度么？”，王震看起来微胖，戴着一副眼镜，他看着周皓问道。
    周皓的情况他知道，其试卷分数却是很奇怪，有很多无比简单的问题他很容易答错，但是一些难的地方却是正确。
    “还好，能跟得上。”，周皓只得说道，他也是知道自己让王震失望了。
    “嗯，你也不笨，刚进入学校的时候在年级排在了几十名，既然学习成绩一般，那么可以自己找出相应的问题所在，是不是学习方法不正确。”
    王震拍了拍周皓的肩膀，道：“还有最后三个多月的时间，老师们会将所有的知识点重新教习一遍，你可以找准自己的薄弱之处，对症下药，有什么不懂的便直接询问老师或者同学，千万不要放在心里。”
    “我知道的，老师。”，周皓点了点头。
    他的心理却是有点暖意，王震身为班主任，对待学生们很公平，没有什么偏袒，不过，其实大部分的老师都是如此，他们希望的便是自己的学生都能够变得优秀。
    之后王震又与周皓谈了一些，鼓励他努力学习，便是让他回去了。
    做到桌位上，正在大声读着英语文章的赵岩便是凑了过来，好奇道：“周皓，班主任找你说了什么？”
    周皓没有回答，因为王震又是走了过来，来到了赵岩的身前，敲了敲他的桌位。
    赵岩苦着脸，站起身，乖乖的跟在了王震的身后，走了出去。
    “叮铃铃！”，一段时间后，下课的铃声响起，整个八班顿时变得喧闹起来，一位位学生在不断的交谈着。
    “喂，你们知道昨天傍晚流星的事情吧？”，一位学生忽然说道。
