    转眼间，便是过去了三个星期的时间。
    而现在，离高考只有一个多月。
    元气者不断出现，被所有人知道，但是大部分都是普通人，他们还需要为了一个好的大学而拼搏着。元气者只是少部分人的道路。
    周皓坐在自己的桌位上，看着眼前的书籍。
    三个星期的时间，他的实力再次发生了增长，之前在元气社测试力量，他一拳已经超过了2700多斤，这样的进步速度比起其他元气者来说，算是极为迅速的。
    另外，周皓的《元莫飞刀》掌握的已经有了一定的水准，百米之内的目标，精准度达到了一半，不过超过了百米，精准度便是不断降低。
    毕竟影响飞刀飞行的有各种因素。
    尽管这样，周皓自身的实力明显提升了很多，至少能够将自己的实力发挥出来。
    他的旁边，赵岩却是不在桌位上，张怡也不在，王梦梦则是埋头在试卷中，疯狂的做着习题，遇到不懂的便是询问一下周皓。
    还有一个多月时间便是高考，王梦梦一直想要考一个重点大学，以她现在的成绩，可能性不大，所以她需要更加的努力。
    过了一分钟，赵岩便是回到了班级，不过看上去有点垂头丧气的样子。
    “怎么了，赵岩？表白失败了么？”，周皓看着赵岩，笑着道。
    在两个星期前，不知道什么原因，赵岩看上了高三的一位转校过来的女生，于是便是制造各种巧遇，不过那名女生对赵岩却是不怎么感冒，爱答不理的。
    “唉，我可不敢表白，现在这状态方青还可以理我，如果我表白失败了，我可能便再没有任何的机会了。”，赵岩叹了口气。
    “赵岩，你不表白，怎么会知道方青到底喜不喜欢你？”，坐在前面的王梦梦听到了周皓和赵岩的话语，一脸八卦的转过头来道。
    “说是这样说，但是我不敢赌。”，赵岩苦恼道。
    这是男生很普遍的现象，喜欢一位女生，但是只敢将她放在心中，根本不敢表现出来，一方面是对于自身的不自信，另一方面是怕表白过后，自己和心中的女生连朋友都做不成。
    处在现在的年龄段，男生们对于感情是无比看重的，小心翼翼。
    “鄙视你。”，王梦梦斜瞥了一眼赵岩道。
    “你那是什么眼神？”，赵岩不满了。
    不过，他们之间相处了一年多，关系就像是死党般，很多话直接说，也不用有什么忌讳。
    “赵岩，如果你喜欢方青，我建议你还是表白，还有一个多月便是高考了，现在不说，什么都来不及了。”，周皓道。
    说完这句话，周皓脑海中却是浮现出了那个扎着马尾辫的女孩。
    “到时候看情况吧。”，赵岩摇了摇头，脸上满是纠结之色。他也是知道高考将至。
    “叮！”，忽然，他们几人的手机响了起来。
    “十六班的莫云觉醒异能了！”，一道消息在八班的班级群内显示了出来。
    顿时，后面出现了一道道的回复，有惊叹、有羡慕。
    周皓看着信息，三个星期的时间，芜市一中内又是出现了六位元气者，其觉醒的异能都不相同。
    而且在之前芜市一中内甚至因为元气者甚至发生了一件轰动的大事。
    这些元气者脾气有些不太好，并不是所有人都能收敛自己的脾气，在一个星期前，一位成为元气者的学生因为一些细微小事，在上课的时候与一位老师顶撞，一巴掌拍碎了桌椅，还想要动手。
    元气者，带给大家的是强大的实力，也给了这些人狂傲的资本。自然有些人觉得自己地位很高，对于普通人很不屑。
    不过，在众多学生目光下，这位学生最终没有动手，最后被元气社人员直接带走，几个小时后，这名学生的父母便是来办理了退学手续。
    周皓在芜市元气社看到了这名学生，不过，在强者众多的元气社，这名学生好像受到了什么惩罚，不敢有一丝的倨傲。
    “一位位的元气者觉醒，不知道我什么时候觉醒啊？”，赵岩满是渴望之色道。
    他对于各种神秘事情很感兴趣，对于成为元气者，远比其他人要渴望很多。
    “真的成为元气者，可不见的便是轻松、自在。”，周皓心中默默道。
    他经常前去元气社，虽然不知道具体消息，但是知道现在世界局势肯定越来越危险。
    人们只看到越来越多的元气者出现，却很少关注那些基数远远超过了人类的动物变异情况。
    这也是上面封锁消息，网络上出现消息不多的缘故。
    当然，肯定有很多人也想到了，不过，现在人们的生活明显还很安定。
    一天的时间很快结束，周皓走出了班级，他习惯性的停住了自己的脚步，目光看向了一处。
    很快，一位女孩直接走了过来，正是童瑶。
    ……
    走在回去的路上，周皓看着童瑶疑惑道：“童瑶，怎么了？”
    今天的童瑶脸上却是没有什么笑容。
    童瑶沉默了一下，看着周皓问道：“周皓，你高三结束后有什么打算么？”
    “应该会留在芜市元气社吧。”，周皓微微思忖道。
    他现在准备参加高考，只是为了完全自己父母的心愿。就他自己而言，读不读大学其实已经意义不大了。
    “我在高考结束后应该会离开芜市了。”，童瑶有点失落道。
    “去哪里？”，周皓问道。
    他的心中却是莫名的紧张了起来。对于童瑶，周皓的心中也不知道到底是什么情况，一方面觉得两人之间相差巨大，心中隐隐的有点排斥，就算成为了高级元气者，这种排斥依然存在，这是以前留下来的，可能是周皓的自尊心作怪。
    另一方面，周皓脑海中又是经常出现童瑶的身影，他知道自己应该喜欢童瑶，但是又不知道自己应该怎么说。
    他对于赵岩感情一事可以随口提出意见，但是事情放在了他的身上，他便是不知道怎么办了。
