    周皓脸上露出了一丝的笑容，他现在所有木雕全部出售完毕。
    八件十厘米高的木块，为他挣到了400元钱，加上其他众多的小型木雕，也为他挣到了近三百块钱。
    除去他在自助餐厅用掉的60元，现在他还剩下刚好600多元。
    这对于他来说已经算是一笔巨款了。
    “现在先解决自己的饥饿问题。”，周皓收拾东西，离开了这里。
    他现在的肚子还是饥饿，再这样下去，周皓觉得自己迟早会出问题。
    来到了一个市场，周皓想了想，留了五百块钱下来，其他的买了面条以及一些蔬菜。
    相比起来，面条比其他食物便宜一些。
    回到家中，周皓便是迅速煮了一锅面条，加上蔬菜，然后他全部吃了下去。
    肚子还是很饿，他又是连续煮了好几锅，最后才终于停了下来。
    “终于不饿了。”，周皓舒了口气，他浑身暖洋洋的，无比轻松、舒适。
    “我这饭量，都是普通人的十倍了吧？”，周皓心中有点担忧。
    如果他接下来的饭量一直如此，那么他父母肯定会发现异常。
    “看看接下来的情况再说。”，周皓心中暗道，他先前应该是突破了什么瓶颈，所以感到很饿。像是之前正常吸收奇异光点，并没有这种感觉。
    他舒展了一下身躯，但是此时感到身体还是有点酸痛，显然还没有恢复，所以不适合吸收奇异光点。
    周皓便是拿起了语文课本开始看着。
    很快时间便是到了傍晚，周皓算好了时间，自己烧了饭，然后又是炒了两个蔬菜。
    不到五分钟后，王兰便是回来了。
    她看了一下正在煮的饭，还有菜肴，无奈摇头，她和周皓说过很多次不要管其他事情，安心学习即可，但是周皓却是不听。
    不过，她的眼中却是有一丝的欣慰。从小到大，周皓一直很懂事，让他们很省心。
    很快，周家栋也是回来，一家人围在一起吃着饭。
    “今天我和工头说了，在三天后他会支出1000块钱给我，到时候便可以付房租。”，周家栋道。
    王兰脸上露出了一丝笑容。
    其实家中并不是没有钱，只不过一些钱是不能交出去的，例如周皓每天在学校的花费，还有一家人的吃喝等钱。一旦交出去了，一家人的吃喝都成问题了。
    “爸，妈。”，周皓看了一眼自己的父母，想了想，将500块钱取了出来，道：“这500块钱可以交房租。”
    “小皓，你哪里来的钱？”，周家栋脸色瞬间变得严肃起来。
    王兰也会看着周皓，脸色也是微微变化，还有点担忧之色。她怕自己儿子做了不好的事情。
    “爸、妈，是这样的，我小时候不是一直和爷爷学习雕刻么，最近学习之余我便是做木雕来放松，自己的雕刻水平提升很多，便是雕刻了一些东西，出去售卖…”，周皓将事情一一说道。
    “凭借木雕便是挣到了500多块钱？”，周家栋和王兰对视了一眼，眼中满是震动。
    这挣钱能力比他们还要强很多。
    “这里只有500，还有一些钱我买了一些面条、蔬菜回来。”，周皓继续说道：“家里正好缺钱，爸妈你们可以拿去用。”
    “小皓，这500块钱既然是你自己挣得，那便自己留着，可以选择买一些东西，还有复习资料等。”，周家栋道。
    “可是爸…”，周皓想要说什么。他想要去挣钱其实最主要的目的便是为了自己的家。
    “不用多说。”，周家栋摇头道：“家里还有我和你妈，不用你出力。另外，这一次就算了，下一次别出去售卖木雕，你的任务是学习。”
    他的脸上露出了一丝的严肃之色。
    “是啊，小皓，如果为了这么一点钱，耽误了你的学习，那绝对不是我们愿意看到的，读书十几年，现在可是最后的时间段了。”，王兰也是道。
    两人都是盯着周皓，脸色都是无比严肃，没有缓和的余地。
    “好的，爸、妈，我下次不会出去了。”，周皓看着自己父母，只得说道。
    “小皓，我知道你是为了家着想，但是这些事情等到将来再做也不迟，只剩下三个月时间，争取学习更进一步才是你需要做的。”，周家栋道，他的脸上却是罕见的露出了一丝的笑容。
    “老周，儿子现在可比你挣钱厉害。”，王兰道：“你的木雕水平还不如小皓。”
    “小皓从小对木雕感兴趣，完全继承了老爷子遗传，自然雕刻水平很高。”，周家栋却是没有什么，笑着道。
    他小时候也是学过木雕，不过对此兴趣不大，水平也很差。
    “总有一天，我会找到小月，我们一家人拥有自己的房子，父亲也不用做那么危险的工作，母亲不用那么劳累。”，周皓看着自己父母头上的白发，心中暗暗道。
    一家人在一起吃着饭菜，吃完后周皓便是回到了自己的房间。
    “身体完全恢复了。”，周皓感觉了一下自身的状态，随即便是做出了脑海中第二道图案动作。
    众多的奇异光点便是不断的涌入到他的体内，周皓能够感觉到身体还在缓慢的变强着。
    “六个星期掌握了开启了第二道图案，不知道开启第三道图案需要多长的时间？”，周皓心中暗道。
    等到第三道图案开启，他自身肯定还能够发生蜕变。
    “慢慢来吧。”，随即周皓不再多想，安心吸收着奇异光点。
    ……
    周一，周皓很早便是醒来。
    “嗯？不饿了。”，周皓眼中露出了一丝的笑容：“看来只有在突破的时候才会有巨大的饥饿感。”
    周皓心中安定下来，他直接拿起课本开始看着，随后吸收奇异光点，吃完饭，他便是来到了班级，按照自己的节奏学习着。
    很快，张怡和王梦梦走来。
    张怡看着正在记忆着英语单词的周皓，谁也不敢想象，这样一位普通的高三学生有着那么高的木雕水平，而且受到了那么多人的追捧。
    “张怡，你怎么一直盯着周皓看呀？”，王梦梦看了看张怡，好奇问道。
    “没有。”，张怡摇头，收回了目光。
    “奇奇怪怪的。”，王梦梦嘀咕道，她倒是知道张怡有男朋友，周皓与张怡的男朋友比起来，明显有着不小的差距。
