    李阳介绍着双方的人员。
    “你们好。”，周皓道，面对曲仑也没有表现出什么异常，随后他看着李阳，疑惑道：“李阳，什么帮手？”
    “哈哈，这件事情我来说。”，李默笑道。
    “周皓，我们发现了一处地方的宝物，只不过我们的实力加起来还不够，所有现在邀请周皓你加入我们。”
    “什么宝物？”，周皓问道。
    “那是一片紫云草地带。”，李默道。
    “紫云草？”，周皓心中一动。
    在他的元气社手机上，有紫云草的信息。这种药草，对于增加皮肤坚韧有着很大的好处，可以捣成粉末，与水配合，擦拭身体，也可以直接浸泡身体，长久的坚持下去，自身的肉身提升的会更快。
    无论是肉身修炼者，还是异能者，紫云草的作用都很大，异能者更加的渴求。
    在元气社，两枚贡献点能兑换一棵紫云草。
    “那里的紫云草超过了一百棵，不过我们的实力还不够，因为有两只二元境凶兽守护在那里，其中有一只受伤了。不过以我们的实力联合，可以击伤它们，但是击杀不了，周皓你的飞刀强大，在战斗的时候可以辅助我们，倒是有可能击杀掉它们。”，李默道。
    “联合围攻么？”，周皓思索着这得失。
    他担心的是曲仑联合他人对付他。
    不过，李默、李阳、曲仑属于不同阵营，与曲仑联合对付他的可能性不大，而且李阳与他同处在芜市元气社，可信度高一些。
    另外，周皓现在的实力达到了二元境，在场的只有李默是二元境元气者，真的要战斗，他也绝对不会败于李默等人。
    周皓修炼肉身，紫云草对他的作用也很大，这是一次机缘。
    “好，我同意。”，周皓思忖了一下，点了点头。
    这次的机缘很大可能性是真的，是机缘，他不会放弃。就算不是，他有实力自保。
    “好，我们又多了一位一元境巅峰战力，对付那两只凶兽的实力应该够了。”，李默笑着道。
    “等击杀了两只凶兽，你们所得到的紫云草都是相同的，不用担心出现不公平的待遇，现在跟我来。”
    李默说完，身影掠动，迅速向着远处飞去。
    “希望你不要拖后腿。”，曲仑冷眼看了周皓一眼，也是跟随在了李默的身后
    周皓握着手中的重剑，面无表情，催动自身实力。
    他没有展现出多快的速度，只是勉强跟得上李默、曲仑等人。
    半个小时后，几人来到了一处。
    “队长！”，有两人直接走了出来，然后目光看向了周皓。
    “这是冯山、魏源两人，都是高级元气者。这是周皓，芜市元气社的高级元气者，实力一元境巅峰，擅长于使用飞刀，可以一起围攻那受伤的巨鼠。”，李默介绍着。
    “你好。”，冯山和魏源向周皓打着招呼。
    “你们好。”，周皓也是回应。
    “好了，现在帮手已经寻找到，开始实施计划！”，李默道。
    他向前走着，其他几人跟在了他的身后。
    很快，他们来到了一处区域。
    这是一处略显偏僻的石壁区域，在前方位置，还有着一株株三尺高的紫色的小草，比起正常的小草，这紫云草大了很多，而且散发着奇异的光芒。
    “紫云草可以在石壁上直接生长，在我们芜市一中校门前，曾经一块岩石上便是生长了一棵。”，周皓心中暗道。
    当初寒假更开学，他第一次见到紫云草，感到无比的惊奇。
    “之前这里处在封闭状态，我与一只凶兽战斗，将这里石壁击碎，才发现了这里的紫云草，可是以我的实力无法摘取。”，李默道。
    “吼！”“吼！”
    在李默等人接近这里的时候，两道恐怖的咆哮声响了起来，然后出现了两只身长都超过了十米、类似巨鼠一般的凶兽。
    “一只正常实力的巨鼠我会纠缠住，还有一只你们五人联手对付，周皓使用飞刀攻击。”，李默道。
    “好。”，曲仑等人全部点头，没有反对。
    轰！
    六人全部飞了出去，袭向了这凶兽。
    李默手中有着一柄战刀，身影无比灵活，直接选中了左边的巨鼠，将之引到了一边。
    而周皓这边，曲仑与李阳飞出，接近了受伤的巨鼠，魏源挥动着双手，一道道冰霜出现，攻击巨鼠的眼部，冯山手中则是有着雷霆。
    四人的攻击几乎全部袭向了这巨鼠的眼部位置，看来他们之前便是联手过，很熟练。
    “周皓，你找机会释放飞刀。”，李阳道。
    他的手中则是有一柄长剑，至于曲仑戴着一副满是尖锐刺的手套，两条一米多长、色彩斑斓的蛇出现，在巨鼠身上爬行着，找准机会给予巨鼠致命一击。
    这只巨鼠实力应该刚达到二元境初期，身上一些地方有着血迹，不知道是怎么受伤的，在四人的联手下，根本就抵挡不上，身上不断的出现伤痕。
    不过，这些伤痕相对于他巨大的身躯而言，几乎可以忽略不计。
    周皓没有上去，李默等人知道他是肉身觉醒者，但是就算上去，使用重剑，最多可以使得巨鼠伤势再加重一些。
    使用飞刀，则是可以找寻弱点，有机会发动致命一击，取得的作用更大一些。
    其实周皓有单独击杀这巨鼠的实力，但是他自然不会选择暴露出来。完全暴露，他最后得到的紫云草也多不了几棵，而且曲仑的存在一直使得周皓心中保持着警惕。
    “嗯？机会来了！”，周皓看着被围攻的巨鼠，手中直接出现了一柄飞刀，然后直接飞出。
    咻！
    飞刀闪过，像是一道光芒，直接来到了巨鼠的眼前。
    巨鼠想要躲避，但是其他四人中疯狂的攻击，它的速度慢了很多，眼部周围一处地方直接被飞刀插入，血液流了出来。
    “哈哈，周皓，你的飞刀果然精准度惊人！”，远处，正在战斗的李默看到巨鼠眼部差一点被飞刀击中，立即露出了惊喜之色。
