    “周皓。”，小女孩的姐姐目光震动的看向了眼前的青年。
    她是张怡，旁边的是她的父母张连国和沈馨，此外还有她的妹妹张蓝。
    “雕刻手法无比熟练，应该很早便是浸淫其中，不过选取的木材却仅仅一般，雕刻出的虽然模样无比相似，但是材料的限制使得其木雕层次下降了很多，可惜了。”，张连国看着正在专心雕刻的周皓，然后看了一下摊位前的一些小型木雕，评价道。
    不过，他却是发现了张怡还有沈馨的异常。
    “怎么了？”，张连国问道。
    “老张，这位正在雕刻的叫做周皓，是小怡的同班同学。”，沈馨压抑眼中的震动道。
    因为张连国工作繁忙，以前张怡开家长会，都是她前去，自然知道周皓的存在。
    毕竟周皓座位便是在张怡的后边。
    “哦，小怡的同学？”，张连国眼中露出了一丝的兴趣之色，道：“这样说这位青年只是一位高三学生了。”
    他转过头看向自己的女儿，问道：“小怡，你的这位同学成绩怎么样？”
    “这次模拟考试，周皓班级第五名，年纪101名。”，张怡收回了心神说道。
    “成绩这么优秀？”，张连国点头，赞叹道：“不简单，能够保持这样的成绩，而且木雕水平达到了现在的程度，将来必然会有一番成就。”
    “老张，你看好这周皓？”，沈馨问道。
    “哈哈，你知道我喜好木雕收藏，以周皓这样的技术水平，完全可以进入一些工艺品公司，而且轻易可以得到高薪职位。”，张连国笑道：“而且我看人一向很准的，这周皓雕刻的时候目光专注，身体几乎没有多余的动作，一看便是无比沉稳之人，现在的年纪便是有此心性，将来的成就肯定不低，就算刚开始一般，他也会不断的进步。”
    张怡看着自己的这位同学，她可是知道自己的父亲眼光，没想到周皓竟然能够得到他父亲这么高的评价。
    “学习成绩忽然进步这么迅速，现在又展示出了强大的雕刻水平。”，张怡深深看了一眼周皓。
    与她同学一年半多、看起来无比普通、丝毫不显眼的周皓，现在竟然让她产生了不熟悉的感觉。
    “爸爸，妈妈，这些木雕好看，我也要一个。”，张蓝道，她明显对这些木雕感兴趣。
    “好，那我们便等一下。”，张连国和沈馨对视了一眼，心中都下意识的舒了一口气。
    他们的小女儿都跑了一上午了，精力还是无比的充沛，他们跟在后面，都感到有点吃不消，正好在这里歇一歇。
    手中的雕刻彻底成形，周皓将之递给了一位女孩。
    “雕刻的太好了。”，女孩无比兴奋，接过木雕之后，将50块钱递了过来。
    此时周皓的十厘米木块还剩下两块，其他小型的生肖木块则是几乎都卖了出去。
    “张怡。”，周皓看到了人群中的一处，随即笑着道：“这么巧。”
    “是啊，好巧。”，张怡点头，好奇道：“周皓，没想到你的木雕水平竟然这么厉害。”
    “以前学过罢了。”，周皓笑了笑道，没有过多的细说什么。
    “喂，你是我姐的同学么？快按我的模样雕刻一个木雕给我。”，张蓝看着自己的姐姐和周皓，眼珠子咕噜噜的转着，看着周皓道。
    “小蓝，不要这么没礼貌。”，沈馨立即训斥道。她感到自己的小女儿都被自己宠坏了。
    “阿姨。”，周皓明显认出了沈馨，笑着道：“阿姨，你看还有一个人等着木雕，需要再等半个小时的时间，才能为张怡的妹妹雕刻，你看…”
    他并不打算为张怡破例。
    “周皓，你不用解释什么的，做生意本来便是先来后到。”，沈馨点了点头道。
    周皓停止了交谈，开始继续雕刻，不过张蓝却是嘟着小嘴，有点不满。
    不过她却是被张怡紧紧地拉着。
    “张怡。”，张蓝拉着自己的姐姐，然后小声的在她的耳边说道：“这周皓不是你们班的同学么？你长得这么漂亮，他就不喜欢你么？怎么一点面子都不给？”
    “张蓝，你给我闭嘴。”，张怡立即恼羞成怒，低声训斥道。
    她抬头看了一眼周皓，心中却是有点复杂，以前的周皓喜欢她，她可以感觉出来，但是再见到她与吴文俊在一起后，她再也没有感觉到周皓的目光。
    半个小时的时间很快过去，周皓便是开始为张蓝雕刻。
    “好了。”，很快，周皓将雕刻好的木雕递了过去，张蓝迅速接过，随后爱不释手的看着，小脸满是喜悦之色。
    “周皓，这是50元钱。”，沈馨将钱递了过来。
    “谢谢阿姨。”，周皓微微犹豫了一下，便是接过了，没有推辞。
    “周皓，那我们走了，明天学校见了。”，张怡摆了摆手道。
    “嗯，学校见。”，周皓点头道。
    张怡一家人直接离开了这里，走在路上，沈馨看了一眼自己的女儿，想了想，道：“小怡，周皓是不是喜欢你？”
    “没有啊。”，张怡一惊，连忙摇头。
    “哦？周皓喜欢小怡？”，张连国问道。
    “我以前开家长会便是看出了一丝苗头，不过现在看不出来了。”，沈馨摇了摇头，有点奇怪道。
    “妈，别乱说了，就算周皓喜欢我，我也不喜欢他的，他不是我喜欢的类型。”，张怡道。
    “我觉得这小子不错。性格方面都很好，倒是一个好女婿。”，张连国笑着道。
    “爸。”，张怡不满了。
    “哈哈，不说了，感情的事情你自己处理。”，张连国看着自己的女儿，道：“我只有一个要求，在没有真正看清楚一个人，不要轻易做出任何的决定。”
    “知道。”，张怡点头。她的脑海中却是不经意的想起了刚才周皓雕刻的样子。
    “呼。”，张怡甩了甩头，将脑海中的思绪压下。
    ……
    小集市摊位前，时间在继续流逝，在某一时刻，周皓停了下来。
    “终于全部卖完了，比我想象的还要顺利。”，周皓脸上露出了一丝的笑容。
    他准备的所有木雕全部出售完毕。
