    王军看了一眼周皓，叹了一口气道。
    “什么？”，周皓一惊。
    “周家村之前发生了一些变化，部队中人甚至进入到了其内，劝我们离开。之前周家村内走掉了一半以上的人，不过我和你舅妈却是不愿意离去，小越在县里上学，不用担心什么。”，王军将事情慢慢的说道。
    “不过，就在今天上午，我们周家村自己挖掘出的大型鱼塘内，却是忽然出现了三只恐怖的变异巨兽，身躯都达到了二十几米。其他地方也都有大小不一的巨兽出现，开始肆意的破坏。在部队人员的抵挡下，我们才终于撤离，虽然没有出现伤亡，但是有很多人受伤。最后，我们撤离了很远的距离，才终于摆脱了巨兽，整个周家村也被直接封锁了起来…”
    王军的眼中还有着一丝的后怕之色，今天上午发生的事情对他来说宛如噩梦。
    周皓脸色不断的变化。
    周家村，也是他从小生长的地方，一直到他五岁，周月失踪后，他们一家才搬到了芜市内，不过在放长假的时候，他们也经常返回到村内。
    对于周皓来说，那是有着他众多回忆的地方。
    可是现在周家村却是被变异动物占领了。
    “大哥，既然周家村回不去，那你们便在芜市内先居住下来，小越的学籍问题也转到芜市内，相对来说，芜市安全很多。”，王兰道。
    “学籍问题不用担心，已经有人在帮我们办了。房子我准备找一下。”，王军点头道。
    “那就好，我认识几家房产中介，帮你们联系一下。”，王兰道：“如果今天晚上找不到房子的话，那你们便在这里直接歇息。”
    “嗯。”，王军点了点头，他的眼中满是疲惫，也想要尽快安定下来。
    这房屋只有两室，不算大，不可能让王军等三人久住。
    “小越，怎么不说话，你之前不是说你要成为你表哥一般的元气者么？”，王军与王兰交谈了几句，看着自己的儿子道。
    “表哥。”，王越喊道，看他的样子有点沉默。
    “小越，我们也有好几个月没有见面了。”，周皓笑了笑道。
    王越成绩算是一般，没有考到芜市一中，而是考到了县里面的一所高中，正在上高二，周皓只比他大几个月。
    不过以前王越与周皓的关系只能算是一般。
    “妹，还是你有福气，小皓成为了高级元气者，如果小越能成为，那我再苦我也满足了。”，王军道。
    他的眼中有着一丝的羡慕。
    之前他离开周家村，打王兰的电话才知道了周皓的情况。在他认为，为了寻找周月，一直过得无比贫苦的妹妹，其儿子竟然有这么大的能耐。
    就算他们在周家村，也知道元气者的一些消息，整个周家村，那些青年最渴望的便是成为元气者，可惜却没有一位。
    “小越一定有机会的。”，王兰笑着道。
    紧接着王兰便是打电话联系那些卖房子的。
    “不知道周家村现在的情况如何？”，周皓消化着王军的话语，心中默默道。
    之前李苍与他说过，一些乡村被占领了，但是周皓没想到这么快周家村也是被占领。
    “嗡…”，忽然，周皓的手机震动了起来。
    看了一下信息，周皓脸色却是微微变化。
    “所有元气社成员，晚上九点到达元气社内部集合！”，简短的信息直接显示在了周皓的面前。
    “小皓，怎么了？”，王兰看到了周皓的不对劲，直接问道。
    “妈，元气社发过来的消息，让我晚上九点去集合。”，周皓道。
    “元气社，那肯定是大事情，你早一点去。”，王兰立即说道。
    现在芜市内，到处都有人讨论元气社，王兰对于元气社也有一些了解。
    周皓点头，他的心中却是不太平静。
    刚好周家村出现众多巨兽，直接被占领，元气社便是发布了集合命令，两者之间会不会有什么联系？
    这还是芜市元气社自出现在大众面前，第一次对成员发布了命令。
    ……
    晚上八点半，周皓便是提前来到了元气社，此时这里已经来了很多人，足有三百多人。
    “周皓。”，这些人见到了周皓，都在打着招呼。
    周皓也是一一回应。这么长的时间，他自然认识很多人。
    几位青年来到了他的身边，看面容正是孙鑫、钱一等人，他们都是芜市一中的元气者，包括最新觉醒异能的莫云也在这里。
    “周皓，你知道这次前来这里集合的目的么？”，孙鑫看着周皓道。
    这个芜市一中的学霸脸色一如之前的平静，孙鑫很聪明，觉醒异能后修炼速度也是无比惊人。
    “不知道。”，周皓摇头，道：“你们知道么？”
    “我们刚才将自己知道的都说了一下，并且总结，在芜市周围有众多的乡村，一些乡村内巨兽出现的很多，我们现在很可能会被派遣到那里，对付那些变异动物。”，孙鑫道。
    “果然是因为乡村的事情么？”，周皓心中转动着诸多的想法。
    这些人有些家境很好，消息灵通一些。
    很快，九点到来，许久不见的李苍出现在了众多元气者的面前。整个区域一下子安静了下来。
    李苍的身上微微散发着一股煞气，让人感觉有点难受。
    “我们接到了消息。”，李苍扫视了一眼众人，道：“芜市周围共计五个乡村有着众多巨兽的踪迹，那些变异动物，普通人根本对付不了，而且它们善于隐藏，想要对付它们，元气者是最好的选择，这也是我们元气社的责任！”
    所有人都没有说话，听着李苍的话语。
    “现在所有人分为五个小队，可以自己选择前往哪一处乡村内，击杀那些巨兽。”
    “只要击杀，便可以获得相应的贡献点，兑换秘籍等，强大自己的实力。”
    李苍的话语落下，许多人的目光顿时亮了起来。
    很少有人真正愿意去做危险的事情，但是能得到奖励，变得更强，那感觉便完全不同了。
    众人心中都有了一丝期待。
