    周皓脚下的大块岩石直接断裂，朝着下方坠去。
    “周皓！”，李默等人一惊。
    “周皓。”，在周皓下方岩石坠落的瞬间，曲仑却是一下子反应了起来，想要伸手去拉。
    在他接触到周皓的时候，其宽大的黑袍中却是骤然出现了三只五彩斑斓的蛇，背对着众人，朝着周皓的手臂几处咬去。
    一看这五彩蛇，便知道其有剧毒。周皓脸色一变，急忙抵挡，可是一抵挡，他的身躯便失去了重新踏上石壁的机会，朝着下方直接坠落而去。
    “曲仑想要杀我？”，周皓身影坠落，背部朝下，目光看向了曲仑，瞬间明白了过来。他的眼中露出了无比愤怒之色，还有一丝杀意。
    “一点警惕之心都没有？太稚嫩了！”，曲仑看着周皓的身躯坠落，眼中有着一丝的冰冷之色。
    之前他上这座石壁便是让自己的宠物蛇钻入石壁中，根据战斗的局势在寻找着机会，或是逃生，或是对付他人，这是他的一个习惯。
    在见到了石壁周围的情景，他的心中立即出现了一个想法。
    周皓刚才所在的区域便是他吩咐自己的宠物蛇破坏的，如果没有其他人员救援，他自然不会有任何举动，周皓的抵御黑色巨蚁能力比他们强，自然有“价值”。
    但是现在凌轩、朱源即将到来，他们已经安全了，周皓自然也就不需要了。
    利用黑色巨蚁使得周皓来到特定方位，然后下方岩石破裂，直接坠落，而他看似帮助周皓，其实是在阻挡周皓的逃生道路。
    在周皓重伤了他的宠物，在曲仑心中，周皓已经是一个死人了。
    整个计划实施起来，以有意算无意，几乎可以说是天衣无缝。
    “周皓。”，李默等人大惊，但是现在黑色巨蚁还在继续，他们根本无法脱身。
    另外，他们也不敢直接飞下去去帮助周皓，让自己陷入到险地中。
    “这岩石内部有其他凶兽，破坏了石壁，我没有来得及救周皓。”，曲仑脸上有着一丝的“痛苦”之色。
    “现在说这些没用，只能听天由命，看周皓能不能坚持到凌轩教官和朱源教官到来。”，李默严肃道。
    他目光略有深意的看了曲仑一眼，他刚才感觉到了曲仑的不对劲，就算是李阳等人也是察觉到了曲仑的异常。
    刚才周皓下方岩石坠落，以周皓的实力，其实瞬间反应过来，完全有机会上来，但是周皓却失败了。
    不过，李默却没有说什么，周皓与他又没有什么交情，双方只是在一起合作过一次罢了。
    其他几人，包括李阳也是没有多说什么，在继续抵御着黑色巨蚁。
    “一位一元境巅峰的元气者，在这么多的黑色巨蚁包围下，想要坚持到两位教官到来？”，曲仑看着众人，又是看向了周皓，心中冷笑。
    ……
    半空中，周皓身影在急速的坠落，他就算实力强大，但是刚才唯一的机会便是借助着碎石力量，但是曲仑比他的反应还要快，第一时间以三条毒蛇攻击他，他只能选择后退，所以根本借不到力，随即他的身躯极速坠落。
    “这曲仑真能伪装，忽然对我发动了致命一击。”，周皓眼中满是冰冷之色，有着一股难以掩饰的杀意。
    下方可是有着七百多只黑色巨蚁，曲仑用计使他坠落，这是不给他任何机会！
    之前一起合作战斗，周皓都没有看出曲仑的一丝异常，没想到现在一出手便是杀招。
    脑海中念头一闪而逝，周皓握着手中的重剑，看着下方正等待他彻底坠落的巨蚁，虽然形式无比危机，但是他的心中却无比冷静。
    轰！
    石壁顶部距离最下方并不算高，短暂的时间，周皓便是接近了底部，然后，七、八只黑色巨蚁全部包围而来，挥动着自己的巨钳。
    周皓调整自己身躯，使得双脚朝下，他选中了一只巨蚁，握着重剑，从上而下直接刺去，他轻而易举的便刺中了这黑色巨蚁的身躯，随后他的右脚直接踏在了黑色巨蚁的身躯上，身躯迅速半蹲，以缓解高空坠落的力。
    在巨大的冲击力之下，这黑色巨蚁身躯直接被踏碎，周皓的身躯上也满是巨蚁的粘液。
    “吼！”
    周围巨蚁怒吼着冲来，周皓来不及抽出重剑，一只巨蚁的双钳离他只有二十厘米，他没有任何犹豫，挥动着双拳，直接击去。
    一拳之下，这只巨蚁便是直接倒飞了出去，没有任何抵挡之力。
    不过紧接着，其他巨蚁全部冲了上来，根本不给周皓反应的时间，朝着他的身躯四周全部攻击。
    虽然不能使用重剑，但是周皓最终还是安稳的降落到了地面。
    对于周皓而言，就在刚才降落的刹那，是他最危险的时候。
    “轰！”“轰！”
    周皓灵魂散发出，注意着自己周围的动静，他的双腿迅速转动了一圈，将四周的巨蚁击退了一些，然后他稳定下来，拳头大开大合，每一击，都是直接击中一只巨蚁。
    如果是击中了巨蚁的头部，那么巨蚁便直接死亡。
    现在是无比危险时刻，稍微不慎，便是有可能失去性命，周皓自然不敢再有一丝的实力隐藏。
    在爆发出来全部实力，在他的灵魂的仔细观测下，这些巨蚁无法攻击到他一次，渐渐的被他阻挡在了一定的范围外。
    “这样对于体力的消耗好大。”，周皓感受着自己体力的消耗，皱着眉头。四周全部都是攻击袭来，他此时的精神处在极度紧绷状态。
    不过，周皓却是不得不这样做。
    “你们看周皓。”，石壁上方位置，魏源完全可以看到周皓，他的眼中却是露出了震惊之色。
    其他几人一边抵挡黑色巨蚁，一边挪移了一下方位，看到了周皓，都是一呆。
    他们居高临下，看到周皓处在一个直径近两米的范围，四周不断的黑色巨蚁接近他，但是每一次最接近周皓的都被他直接击飞出去。
