    在书本上找到了对应的知识点，周皓又是将之记忆住。他现在的学习方式便是不断重复记忆。
    模拟试卷做完，周皓对照着答案看了一遍。
    “理综试卷300分，我只考了181分，刚好及格。”，周皓摇了摇头，将错误的地方用笔记本记录，然后将知识点巩固。
    之后，他又是取出了数学模拟卷开始做着，等到结束，他对照了一下答案，98分，也是处在一般化的水平。
    等到将两套试卷完全掌握，周皓又做了一套英语试卷，不过最后满分150分，他只考了80几分，相对来说，英语更需要记忆、背诵，他不占据任何优势。
    看了一下时间，已经快接近夜里十二点了，周皓便是准备睡觉。
    “哥哥。”，躺在床上，周皓有点失眠。他睁着眼睛，脑海中依稀想起了十几年前那稚嫩的声音。
    时间推移，周皓小时候的记忆已经变得很模糊，但是那声音他却是从来没有忘记。
    起身打开抽屉，周皓拿出了一张照片。照片上面有两个小孩，小男孩不到五岁，虎头虎脑的，开心的大笑，至于小女孩只有不到两岁，扎着两个羊角辫，睁大了自己的眼睛，怯怯的待在小男孩的身后、抓着男孩的衣角，看上去便很是胆小。
    在抽屉中，还有一个雕像，雕像已经很陈旧，但可以看出这是一个小女孩。
    这是关于周月的两件东西。除此之外，再没有其他。
    周皓默默的看着，微微握着拳头。
    半晌，他收敛心中的情绪，又是将照片和雕像小心翼翼的放回到了抽屉中。
    ……
    第二天，周皓很早起床，不过周家栋已经出去做事情了，王兰则是在煮着面条，等过二十分钟后，王兰也需要出去工作。
    吃完了早餐，周皓便是走了出去。
    “周皓。”，等经过一处小区的时候，忽然一道清脆的声音响起，随后一位俏丽、活泼的女孩走了出来。
    “童瑶，早上好。”，周皓打着招呼。
    “你也早上好。”，童瑶笑嘻嘻的走了过来道，充满着青春气息，道：“好巧啊。”
    “是挺巧的。”，周皓平静道。
    两人在路上走着，随意的交谈。
    看着周皓没有任何的反应，童瑶眼底深处闪过了一丝的失望，不过瞬间又是恢复到了正常。
    “吱吱。”，等行走了一分钟后，忽然一道无比尖锐、刺耳的声音响了起来。
    随后在一处下水道位置，一只老鼠直接爬了出来，其身躯却是在不断的转动，可以看得出它很是焦躁。
    周皓直接停住了自己的脚步，童瑶也是如此，她的眼中有着一丝害怕，下意识的想要后退。
    “嘶嘶！”，忽然，一道嘶鸣声响起，随后在这个下水道中竟然钻出了一条青蛇，其速度惊人，直接一口咬住了焦躁的老鼠。
    随后，这只青蛇向周皓和童瑶看了一眼，便又是钻入到了下水道中，消失不见。
    “嗯？”，此时周皓却是一愣，他刚才和这条青蛇对视了一眼，他竟然感觉青蛇的目光中有一股奇怪的韵味，那种感觉就像是他与其他人对视。
    “是错觉么？”，周皓想了想，将心中的想法压下。
    “周皓，我们快走吧。”，童瑶道，听她的声音似乎还有点颤抖。女孩一般最怕的便是蛇、老鼠一般的生物。
    周皓点头，与童瑶向着芜市一中的方向走去。
    ……
    来到了班级，此时班级上只有十几人，大部分人都还没有来。
    高三早自习是七点，一般六点五十到七点之间来的学生数量是最多的。
    周皓没有管其他人，将书包放下，然后拿出了自己的英语词汇表，开始读了起来。
    早自习，一般是背诵英语最好的时间段。当然，也可以做模拟试卷等各种对学习有帮助的事情，并没有任何限制。
    随着时间的推移，不断有学生到来。
    “周皓，早啊。”，张怡和王梦梦一起走来，看到正在背诵英语单词的周皓，随意打着招呼。
    “早上好。”，周皓笑着道。
    在每一个男生心中，都有自己的审美标准，而张怡与他心中所喜欢的类型几乎完全符合。
    时间飞逝，等来到六点五十八分，赵岩才急匆匆的跑进了教室中。
    “呼！呼！”，来到自己的座位上，赵岩大口的喘着粗气。
    “你下次就不能来早点么？等到超过了七点，你早自习便在办公室读吧。”。周皓看着赵岩，笑着道。
    他们八班的班主任很严格，一旦迟到，便是直接前往办公室。上学期，赵岩便是迟到了好几次。
    “你以为我不想啊，可是不到一定时间，就算闹钟醒了，我也醒不了。”，赵岩无奈道。
    随之他看向了周围，目光转动了一下，有点贼兮兮的感觉，他看着周皓，神秘道：“昨天我不是与你说了那株草的事情么？”
    周皓点头，问道：“怎么了？”
    “我昨天晚上又得到了一道消息，在一处地方，有人看到一朵普通的喇叭花，竟然直接将停留在其身躯上的鸟给捕食了。”，赵岩道。
    “食人花？”，周皓一愣。
    “不是，就是普通的喇叭花。”，赵岩道：“在其周围，还有很多的喇叭花，不过只有那一株发生了异常。”
    周皓心中一惊，他下意识的想起了早上见到的那青蛇与老鼠，那青蛇的目光再次在他的脑海中呈现出来。
    “周皓，你说这世界是否在开始发生着什么未知的变化？难道有外星人降临，在开始改造地球？”，赵岩小声嘀咕道。
    他是一个外星迷，平常就喜欢研究一些神秘的东西。
    “有啊，他们马上便会来改造你了。”，尽管心中有点震惊，但是周皓还是开玩笑道。
    “如果这样，那么就让他们将我改造成超人。”，赵岩眼中没有任何的畏惧，反而有着一丝的期待。
    哗！
    忽然，一位面容严肃的中年男子走进了教室，这是八班班主任王震，每次准时七点，他便会来到教室。
    周皓和赵岩立即停止了交谈，周皓继续背着英语单词，可是他的心中却是平静不下来，赵岩所说的事情以及早上遇到的青蛇一直在他的心中徘徊。
