    周皓一愣，不解的看着童瑶。
    “周皓，现在天地变化，元气者不断出现，你觉得有钱人与元气者哪一个地位高？”，童瑶问道。
    周皓心中一动，想到了一些事情。
    现在是灵气复苏的时代，随着时间发展，元气者的实力越强，其地位应该是越来越高，强如剑仙等人，足有让国家都感到忌惮。
    相对来说，有钱人便是处在了一个尴尬的地位，他们再有钱，自身无法觉醒异能，也没有什么用处，只是一个普通人。那些珍贵药草、灵果几乎被那些顶级强者垄断了，就算有钱都买不到。
    看着元气者不断强大，他们有钱也无法使得自己强大，心中肯定焦急。
    “应该是元气者吧。”，周皓道。
    “嗯，你这样认为，其实很多人都认为如此，那些有钱人更是早已经想到了，所以他们采取了另外一种方式。”
    “天地元气大变，很多隐藏的传承势力开始逐渐的浮出了水面，甚至是道家中人，他们中强者众多，甚至可以成立道法馆和玄莫联盟，但是这两家大势力开遍了华夏众多城市，就算他们的强者数量可以支撑，但是财力可无法支撑。”，童瑶道。
    “你是说玄莫联盟与华夏有钱势力联合在了一起？”，周皓道。
    “对，准确来说是互惠互利的关系，就拿玄莫联盟来说，都是各大势力以及各大家族联合在一起，他们提供强者，各大家族提供财力，如果得到了资源，双方都可以分配到，这对于双方来说，明显都具有很大的好处。”，童瑶点头道。
    “不仅是玄莫联盟，道法馆背后同样有大家族的支撑，那些家族比起我们这些小家族，明显是更加的强大，我们童家财力惊人，但这是相比于普通人，在玄莫联盟中，可以匹敌我们童家的家族很多，不过类似我们童家这样的家族只能排在第二等级，其上面还有十几个大家族。整个华夏，隐藏着的财富巨鳄太多了。”，童瑶将自己知道的说了出来。
    这不是什么机密，就算被外人知道，对于玄莫联盟也没有什么影响。
    周皓心中微微震动，没想到道法馆与玄莫联盟背后不仅有强者支撑，还有众多的家族、财团。
    不过仔细想一想也可以理解，任何大势力建立需要的都是巨额的财富，没有财富，就是这六百多座道法馆与玄莫联盟都无法建立起来。
    “那你们家族、财团在玄莫联盟有危险么？”，周皓问道。
    毕竟玄莫联盟强者数量肯定很多，那些有钱家族几乎都是普通人，实力很弱。
    “这个不用担心，虽然是诸多势力联合，但是众多家族财团之间，为了保障自己的利益，都完全联合在了一起。那些强者势力如果敢动手，整个玄莫联盟势必会直接陷入瘫痪，发放给内部元气者成员的工资都无法拿出，谁会加入这势力中？”，童瑶道。
    “能够成为有钱家族、财团，谁都不是笨人，肯定需要保障自己的利益。”
    周皓点头，相比于那些强者势力，可能那些家族更精明一些，毕竟他们经历了众多，而势力中的强者只是一心修炼罢了。
    “好了，周皓，我中午还有事情，我们学校见了。”，童瑶笑着道。
    “嗯，你去忙。”，周皓点头道。童瑶毕竟家族不一般，肯定有一些事情。
    场地中，又是只剩下了周皓一人。
    他的心中却是无法平静，在想着众多的事情。
    元气复苏，渐渐开始对这社会造成冲击，就算是那些有钱大家族、财团都寻求联合，保障自己的利益。
    更多普通人则是都希望自己觉醒异能，成为元气者。
    就算是家境贫寒，只要觉醒，那便是一步登天了，可以使得自己家族向好的方向发展着。
    现在整个社会由一个不存在超自然力量的社会，慢慢的向着超自然力量主导的社会靠近，元气社的成立还不算明显，但是道法馆与玄莫联盟的成立，则显示了社会中又多出了两股巨无霸般的元气者势力，这对于社会的冲击更大。
    不仅是元气者，现在芜市内的各方面也都出现了变化。就拿食物方面来说，主食稻米还没有出现问题，但是蔬菜的种类变得稀少了很多，而且缺少肉质，各类蔬菜价格几乎都在上涨着。
    周皓心中默默思忖，他想到了外界的众多变异动物，那些化为废墟的乡村。
    整个世界正在向着未知的方向发展着，元气复苏，造成了整个世界几乎任何一处地方的变化。谁也不知道十年后的这世界会变为什么样？
    忽然，周皓抬头看向了远处，在那里传来了一阵喧闹的声音。
    “发生什么事了？”，周皓想了想，直接走了过去。
    一处道路上，一位三十几岁的男子正行走着，这位男子面容冷漠，虽然现在已经是五月，天气炎热，但是其浑身还是穿着略显厚重的黑袍。
    而仔细看的话，这位黑袍男子的身上似乎有着一股奇异的气味，传播出去了很远的距离。
    周围的一些人奇怪的看着这位男子，便是又收回了目光。虽然奇怪男子的装扮，但是这世界变了，各种元气者出现，身穿奇装异服的人员也是可以经常遇到。
    “嘶嘶！”
    忽然，一阵令人头皮发麻的嘶鸣声响了起来，随后一只浑身呈现红、黑二色的蛇游动了出来。
    这只蛇身躯只有两米长，但是浑身却是散发着一股冰冷的气息。
    “蛇啊！而且看样子应该是毒蛇。”
    “快逃！”
    ……
    周围人下意识的感受到了一丝心悸的感觉，急忙离开了这里。
    “变异火属性黑蛇？没想到在这里遇到了这样的好品种。”，黑袍男子面容冷漠，但是眼中却是露出了一丝的欣喜之色。
    他黑袍笼罩下的右手开始挥动，然后一些特殊的物质释放出，向着这红黑二色蛇袭去。
    在接触到了这股特殊物质之后，红黑蛇身躯却是顿住了，看其眼中的目光似乎有着一丝的迷茫。
    轰！
    忽然，人群中一人冲出，然后手中直接出现了一个火球，向着红黑二色蛇直接袭去。
    “住手！”，黑袍男子脸色微变，但是却没有来得及阻止。
    红黑二色蛇被火球击中，身躯立即燃烧起来，很快便一动不动。
