    时间刚过二月，寒冷依旧，天空却是万里无云，大好的阳光，带着人们一丝丝的暖意。
    芜市一中高三（8）班。
    “离高考还有126天。”
    黑板上的右角处，写着这样一道信息，虽然简单，但是却给了众多的高三学生很大的压力。
    “叮铃铃！”
    早自习下课铃声响了起来，一些学生直接走了出去，但是还有超过一半的学生选择待在了教室中。
    现在时间紧迫，很多学生几乎使用一切时间来学习，不断的记忆着英语单词，做着一套套的历届高考试卷以及模拟试卷，找出自己的不足之处。
    到了现在这个时间段，所有需要掌握的知识都已经接触到了，所要做的便是依靠各种习题不断熟练，提高自己的解题能力。
    而在教室第三列第五排的位置，一位男生正思索着眼前的一道题目。
    这位男生长得不算俊朗，只能算是清秀，但是脸上看起来却很阳光，为他增加了很多分。
    “周皓，一个寒假不见，现在变得这么认真了？”，在这桌位上，还有另外一位男生惊奇道。
    今天是芜市一中高三开学的第一天。
    “还有最后几个月，以我的成绩二本都很难上的了，此时不冲刺，以后可没有机会了。”，周皓站起身来。
    他的身高达到了一米八，身材看起来略显瘦削。
    周皓，芜市一中高三（8）班的一名普通学生，刚才说话的是他的同桌赵岩。两人在八班内很是普通，并没有什么起眼的地方。
    远处，一位女生走来，这位女生身穿白色的羽绒服，柔滑的头发随意的披散着，精致的五官，没有妖娆与妩媚，看起来很是清纯。
    周皓只感觉自己的心脏跳动忍不住加快了一些。
    张怡，他在高一的时候无意间见到了一次，心中便是留下了痕迹。在高二分班后，没想到张怡与他分到了一班，当时周皓的心中可是无比的兴奋。
    他暗恋张怡，不过却是完全隐藏在了心底。
    张怡走到了周皓身前的座位上坐着，随后转过身来，笑着道：“周皓、赵岩，你们寒假过得怎么样？”
    “还能怎么样？高三时间这么短，只有十天，除了走亲戚之外，时间更短了。”，赵岩耸了耸肩道。
    在张怡的旁边，有一位看起来很是娇小的女生听到了赵岩的话语，放下了自己手中的笔，转过身，苦着一张脸道：“对啊，寒假十天，我除了待在亲戚家，便是待在了自己家中，都无法外出，这个寒假还不如不放。”
    这位女生长着一副娃娃脸，还带着一副大框眼镜，看起来却是很可爱。
    她叫做王梦梦，与张怡同桌，年龄只有16岁，在高三中属于年纪比较小的。
    “高三就是这样。”，周皓笑着道：“我寒假除了走亲戚，便是待在家中学习。”
    “等过了高三，上了大学便舒服了。”，张怡轻笑道。
    “大学也不是那么好考的，以我的成绩，估计三本都难以考上。”，赵岩叹了口气道。
    周皓沉默，他的成绩其实比赵岩好不了多少，在八班这个普通班里，都只是处在了中等水平，如果高考发挥好的话，大概可以上二本，发挥不好，那便是三本和大专。
    现在已经进入了最后的时间段，其实每一位学生的成绩都差不多固定住了，虽然有在最后时间段突飞猛进的，但是那毕竟是极少数学生。
    四人利用课间的短暂时间在随意的交谈着，一般高中时期前后桌关系都比较好，每一处区域都有自己的小圈子。
    “对了，寒假我除了去亲戚家，也去了其他地方，发现了一件无比奇怪的事情。”，交谈了一会儿之后，赵岩声音忽然低了下来，神秘兮兮的说道。
    “什么事情？”，王梦梦眼中明显露出了好奇之色，询问道。
    周皓和张怡也是看向了他。
    “我在一处地方听到了一道消息，说一株草却是长得比树木还要高。”，赵岩看三人目光都看向他，很是满意这效果，将消息说了出来。
    “不会吧？那树木有多高？”，王梦梦好奇问道。
    “那是一棵老树木了，高度有八十几米。”，赵岩道：“听说那株草将树木完全缠绕住，最后高度甚至达到了一百米！”
    “骗人的吧。”，王梦梦不相信道。
    “不可能是骗人的！那个地方我还知道怎么去，不过当我去的时候，那地方树木连同草全都消失了，我在一些人的手机中看到了照片。”，赵岩信誓旦旦的说道。
    “可能是那棵草发生了某种变异吧。”，周皓笑着道：“世界之大，无奇不有，像是最近不是有巨型西瓜、巨型番茄，现在这株草说不定也是被一些专家精心培育了出来。”
    “你们是没有见过，所以这样说。那照片中的一株草无比粗壮，像是普通的小草扩大了百倍多，直径足有五米宽，上面还满是尖锐的刺，那棵八十几米高的树木在其身前都显得无比渺小。”，赵岩道，他回想起前几天看到的那照片，眼中还残留着一丝的震撼。
    随之赵岩又变得垂头丧气，道：“可惜我不能带自己的手机来到学校，不然肯定可以让你们看到。”
    赵岩觉得单是凭借自己所说，根本难以描述出那震撼场景。
    “叮铃铃！”
    赵岩的话语落下，清脆的铃声响起，这是上课的铃声。四人随即停止了交谈。
    所有学生迅速进入教室，很快，语文老师便是走了进来，这也是高三（8）班的班主任王震。
    周皓收敛心神，开始专心的听讲。
    语文这一门学科，说难也不难，但是也不容易，考一般分容易，考高分却是极为的艰难。
    不管是阅读理解，还是作文等，都会被扣分，想要提高很难。
    语文总分150，周皓每一次都在90几分。
    “我现在学习成绩在二本、三本左右徘徊，我所要做的便是利用这最后的一百多天，全力冲刺，争取考上二本，不比较其他，单单是学费，二本便是比三本、大专便宜很多。”，周皓心中默默道。
    随即他不再多想，开始安心的听讲，做着笔记。
