    张雅看着童瑶郑重道：“这是我们这次前来想要说的，这不是我们势力，如果是正常社会，你随便找哪一位都可以，你爸也根本不在乎对方有没有钱，你们没有，他可以直接给你们一辈子花不完的。但是世界已经不同了，你爸在这世界中都难以保证自己绝对的安全，他自然要担心你。”
    童瑶默默无语。
    张雅见状，心中微微叹了一口气，道：“好了，那我们也不多说什么了。如果发生了什么事情，一定要打电话给我们。”
    张雅走了出去，关上了房门。
    ……
    小区内，周皓接近了电梯。
    “小皓回来了？”，一位中年妇女走了过来，看到了周皓，满脸笑容道。
    “郑阿姨好。”，周皓喊道。
    “小皓快回去吧，你爸妈可是都回来了。”，中年妇女笑着道，很是热情。
    她可是知道周皓已经成为了元气者。
    周皓点头，直接打开了电梯。很快，他便是来到了十楼。
    打开房门，周家栋都坐在桌子旁，桌上的菜肴已经都烧好了，两个大荤、三个素菜，一个汤，上面还有着热气，一看便是刚刚烧好的。
    “爸、妈。”，周皓笑着道：“今天菜肴这么丰盛啊。”
    “你先前打电话回来说成为了高级元气者，你爸无比兴奋，直接提前回来了，而且还买了很多的菜。”，王兰笑着道。
    “之前我的工头还不放行，我一说自己的儿子成为了高级元气者，他便无比热情，让我早点回家，甚至想要包礼钱，不过被我拒绝了。虽然这样，但是之前我做工的工资，他都直接先付给我了。”，周家栋笑着道，脸上的皱纹都舒展了一些。
    他和王兰自然知道元气者的一些划分，像是现在大部分觉醒的异能者只是初级元气者，周皓却是比他们高了两个等级！
    一家人开开心心的吃了一顿饭。
    饭后，周皓看着自己的父母，道：“爸，妈，我现在已经成为了高级元气者，每个月都有一万元收入，这里的环境一般，而且电梯经常坏，我和爸还好，但是妈从一楼走到十楼，对于身体负荷太大了。所以，我们可以换一个地方租房子。”
    “小皓，我的身体没事的。这里的租金便宜，其他地方太贵了，你的钱刚好可以留着将来用。”，王兰摇头道。
    “妈，外面的租金再贵，能贵几千块钱？而且这里也不太安全，之前便是出现了巨兽攻击，说不准什么时候又是有巨兽出现？”，周皓劝道。
    虽然他是不希望有任何巨兽出现，但是为了劝王兰，只能这样说了。
    “我觉得小皓说的对，这里其他都可以接受，但是危险却是要隔绝。”，周家栋思索了一下道。
    之前的巨兽攻击给他留下了很大的影响，那满目的废墟，到现在都有其痕迹。
    “可是…”，王兰还想说什么。
    “不用可是了，妈，这张卡便是让你保留，现在是每月一万，等到我的实力更近一步，元气社发给我的工资会更高。我都成为了强大的元气者了，将来挣钱一定很容易。”，周皓笑着道。
    周家栋也是劝说着。
    王兰思考了一下，最终被周家栋和周皓两人说动了，她不在乎自己的安危，但是自己儿子的安危她绝对无比在意。
    “我上班的同事知道几处小区正在出租房屋，我来联系一下。”，王兰道。
    她平时工作经常听同事说哪里有好的租房，也羡慕那些好的小区。
    很快王兰的同事便是将几个号码发过来，王兰一一联系，然后一家人直接前往了那些小区，看了一些房间。
    “这里的房间两室一厅，位于七楼，还有厨房、卫生间，透光性也很好，而且离芜市一中比起之前也少了近一半的路程，爸、妈，要不我们就选择这里吧。”，周皓笑着道。
    “房间比前面几个看起来是好一些，但是房租是不是贵了一些？”，王兰有些舍不得。
    这里的房租一个月要3100块钱，比其之前的贵了很多。
    “就这间吧，关键离小皓上学的芜市一中近，小皓早上也可以多睡一段时间，下午也可以早点回来。”，周家栋道。
    最终，一家人确定下来，签订了一年的租住合同，刚开始住是押一付一，到了第十二个月，便是可以不用付租金。如果想要续租，便需要重新签订合同。
    回到了之前居住的小区，周家栋便与陈建联系，解除了租房协议，陈建也知道周皓成为了元气者，自然不会有什么意见，他还祝贺了一番。
    在之后，周家栋直接叫了一辆车，将家中的一些有用的东西全都搬了出来，陈建和周围的一些租户也帮忙了一下。
    “老周家要发达了。”
    “是啊，元气者可是相当于上班，直接拿工资，实力越强，工资越高。”
    “不知道我的儿子会不会有异能觉醒的那一天？”
    ……
    众多人满脸的羡慕之色。居住在这里的，几乎都是很贫穷的，元气者对他们来说，更是足以仰望的存在，可以说，家中出现一位元气者，肯定能直接改变他们的命运。
    等到近三个小时后，一切才终于停歇，而周皓家也是彻底的换了一个地方。
    两室一厅，周皓一个房间，周家栋和王兰也有着一个房间，他们再也不用睡客厅。
    “对我来说，成为元气者可能更好一些吧？至少我现在便是可以让父母的生活更好一些。”，周皓心中暗道。
    “爸的工作无比危险，妈她在芜市内做的又是又累又脏的活，小月还没有找到，这些以后我一定都要解决。”，周皓透过窗口，看向了外面与以往不一样的情景，眼中满是坚定之色。
    ……
    时间流逝，一天天的过去，元气者出现的越来越多，网上面也都有着各种元气者出现。
    此外，还有一些巨兽袭击的消息，不过，这一类的消息却是极少，不知道是不是有人在隐瞒。
    很快，便是过去了三个星期的时间。
