    就在这短短的一分钟内，周皓提升的实力相当于之前两个星期吸收天地元气的效果。
    他的目光看向了手中的红色果实，此时他才咬了三分之一。
    周皓想了想，将之全部吞下。
    轰！
    更加恐怖的能量进入到了他的身体各处，周皓的细胞在不断的蜕变，肉身在不断的淬炼、加强。
    而吸收了一分多钟后，在周皓的脑海中，十道图案出现，然后第三道图案由黯淡，渐渐的开始变得清晰，完全展现在了周皓的眼前。
    蜕变还没有结束，又是持续了十几秒的时间，才终于停止。
    “第三道图案开启了！”，周皓眼中露出了一股无比喜悦之色。
    这些图案，对于吸收天地元气有着很大的好处，据他估计，越往后，吸收天地元气的速度更快。
    另外，这些图案在他看来应该对应着某种境界，开启了第三道图案，便是代表着他实力达到了一个新的层次。
    “虽然开启图案，但是我却没有感觉到任何饥饿感，这也是红色果实的原因？”，周皓思忖。
    上一次他开启第二道图案可是无比饥饿。
    “现在我的实力比之前强大了好多，不知道达到了什么地步？”，周皓感受了一下自己的力量。
    他感到自己现在很强，但是有多强，却是无法清晰的知晓。
    “仅仅一颗红色果实便是让我的实力大增，这是因为天地元气变化后孕育出来的果实么？”，周皓心中默默道。
    他想到了童瑶，眼中却是露出了一丝的复杂之色。
    这样的果实，不用说，一定是无比的珍贵。其蕴含的能量吸收后，足以使得任何人身体素质得到极大的提高，甚至由普通人一跃成为元气者都有很大的可能，却是被童瑶送给了他。
    “我有什么值得你这么做？”，周皓摇头。这红色果实，他很难还的清了。
    “吼！”
    正当周皓想着事情的时候，忽然，一道无比恐怖的声音传来。
    “这是…巨兽的声音？而且离得不远。”，周皓脸色一变，迅速走出了房间。
    “小皓。”，王兰也是从厨房内走出，脸上有着惊慌之色。
    透过窗户，在远方大概三千米处，一只看上去如同鳄鱼般的四蹄巨兽出现，其身躯无比巨大，周皓现在的实力强大，视力也是极强，甚至清晰地看到这巨兽的形状，按照他粗略的估计，巨兽身长至少达到二十米以上。
    “妈，我们迅速离去！”，周皓立即说道。
    现在可不是以往的时代，这些变异的巨兽现在速度都是无比惊人，三千米的距离，说不定极短的时间便可以到达这里来。
    一旦到来，破坏了房屋，那绝对是无比的危险。
    “好，好。”，王兰眼中也有着惊惧，她不认识几个字，手机也不会查询消息，只在新闻上看到了一些巨兽的报导，对其感觉其实不大。但是现在这巨兽却是第一次真正出现在了离她不远的地方。
    “巨兽来了，快逃啊！”
    楼梯间，也有很多人出现，满脸惧意的跑下楼梯。他们自然也是听到了巨兽的吼叫声。
    “妈，我背你。”，周皓看了一眼其他人，将王兰背起，然后迅速向着楼下跑去。
    很快，他们便是来到了一楼。
    “吼！”
    又是一道无比恐怖的声音响了起来。此时小区下方到处都是人员，他们没有停住自己的身影，不断后退。
    在远处，一只恐怖的四蹄巨兽站立，其身高足有五米高，身长接近了三十米，宛如史前巨兽，在街道上走动着。
    “快逃啊！”
    “怎么会有这么大的巨兽出现？”
    “谁来救救我们？”
    ……
    街道上，到处都是惊恐的呼叫声。
    四蹄巨兽就站立在街道马路上，周围的很多汽车被迫停了下来，因为畏惧，一些人丢下车便是迅速离去。交通完全堵塞住了。
    马路上，一些人躲在汽车内不敢动弹，一些人被周围车辆堵着，根本打不开车门。
    “吼！”，四蹄巨兽咆哮着，随后一脚踩下。
    瞬间，好几辆车直接被踩为了碎片，在那些碎片中，还有着一些的血液流出。
    “爸。”，一处区域，一位女孩满脸的泪水，看着巨兽脚下的方向，在她的身边，还有一位中年女子将女孩紧紧拉住，其眼中也满是泪水。
    人类的力量太渺小了，现在众多的普通人看向这四蹄巨兽，没有一点的反抗之力。
    周皓看着这巨兽，握着双拳，周围人都在恐惧的逃离，逃离不了的便是被巨兽随意踩死。
    心中一股怒意出现，周皓只感觉体内血液翻腾，有着熊熊的怒火，他想要击杀掉眼前的巨兽。
    他相比于其他人来说，更有实力。
    “妈，你迅速远去，我去去就来。”，周皓扫视了一下周围，然后捡起了一些石子，对着王兰道，随即身影便是迅速的向着远处掠去。
    “小皓。”，王兰一惊，但是周皓说话的瞬间，便是迅速的跑了出去。
    “好快的速度，王兰家的孩子成为元气者了？”
    周围一些人看到周皓，眼中有着一丝的震惊。他们认识王兰一家人。
    “小皓，不要去啊。”，王兰看着自己儿子竟然跑向了巨兽，眼中立即露出了慌张之色，想要追过去，却是被几名妇女拉住了。
    “吼！”，巨兽在咆哮，似乎在肆意发泄着心中的怒火，其尾部一扫，周围的车辆便是全部倒飞了出去。
    如果仔细看，还能见到这些车内人员惊恐的面容。
    “该死的巨兽！”，周皓身影掠动，速度惊人，完全不在意自己已经暴露出了实力。
    这都是一条条的生命，却是在巨兽的随手攻击下死亡。
    周皓不想招惹麻烦，但是他有实力，相比于普通人来说，他才有机会阻止这只巨兽。
    他不能在现在时刻龟缩起来，任巨兽子在肆意的屠杀着他的同类。
    “好快的速度！”
    “是元气者出现了！太好了。”
    ……
    一些人见到了周皓，眼中顿时露出了喜悦之色。
    速度全力爆发之下，周皓完全达到了百米三秒，三千米距离他只是一分多便是来到。
    他右手一挥，手中便是有着一块碎石飞出，夹杂着天地元气，像是子弹般，速度无比惊人，直接向着巨兽的头部位置击去。
