    石壁四周，全部都是黑色巨蚁在攀爬，向周皓等人不断的接近。
    “愣着干什么？快点攻击！”，李默大声道。
    从现在的情景看来，他们根本就没有地方可去了，如果走下石壁，会被众多黑色巨蚁迅速包围。
    就算这些黑色巨蚁的实力不强，但是一旦被包围，李默自认为以他的实力，都坚持不了多长的时间。
    顿时，周皓、李阳等五人分散站在了这石壁顶端的周围，开始不断攻击这些黑色巨蚁。
    火焰飞出、雷霆闪动，击中在黑色巨蚁身上，而李阳这些肉身觉醒者则是使用碎石攻击。
    周皓也是如此，他身上的飞刀已经不剩下几柄，不会选择在这里消耗。
    “李默，那些救援的教官什么时候来？”，魏源一边在攻击，一边问道，眼中有着焦急之色。
    “不知道，暂时还没有消息传来。”，李默道。
    几人脸色难看，周皓也是满脸的严峻之色，他的目光看向过了下方，密密麻麻的巨蚁，就是他这个方向看去都有几十只。
    其他方向更是密密麻麻，远处的黑点还在不断的移动，那些都是巨蚁。
    “这些黑色巨蚁之前隐藏在了哪里？竟然没有被剿灭？”，周皓心中暗道。
    这次进入云岭山的大部分都是一元境元气者，面对这黑色巨蚁，根本就没有抵挡之力。如果单纯的是为了磨砺，这些黑色巨蚁群根本就不可能出现。
    时间在推移，整个石壁的四周都有着黑色巨蚁在向上攀爬着，距离顶部越来越近。
    “李默、周皓，我这里快抵挡不住了。”，李阳焦急的声音响了起来。
    他毕竟是肉身觉醒者，使用碎石攻击，根本难以发挥出来自己的实力，此时他所在方位的一只黑色巨蚁已经攀爬上了一半的距离。
    在这里，李默的实力最强，周皓对于碎石攻击威力，精准度最好。
    “魏源，我们换一个方位！”，周皓看向了李阳旁边的魏源，立即道。
    “好。”，魏源一边攻击那些黑色巨蚁，一边身影迅速向着周皓这里靠近。
    而周皓也是接近了李阳。
    咻！
    一柄飞刀击出，化为了一道光芒，直接向着下方飞去，击中了李阳方位最前方的黑色巨蚁，然后从其脑部位置竟然直接飞出，击中了第二只黑色巨蚁。
    一下子，这两只黑色巨蚁身躯全部向着下方坠落而去。
    “哈哈，周皓，你的这一手飞刀太漂亮了！”，李阳看到巨蚁坠落，立即大喜道。
    周皓却是面容平静。
    飞刀的威力自然比这些碎石强大很多，对付这些黑色巨蚁，完全是秒杀的节奏。
    不过，周皓再厉害，也不可能一次性击杀那么多巨蚁，击杀两只已经算是不错的了。
    这些巨蚁很密集，但就算他爆发全部实力，也很难用飞刀一次性击杀三只、四只。
    “周皓，你的飞刀强大，不过省着一点用，到时候肯定能够发挥更大的作用。”，李默明显也是注意到了这里的情景，郑重道。
    “好。”，周皓点头。
    现在他们几人的敌人都是相同的，如果让这些黑色巨蚁上来，他们绝对坚持不了多长时间。
    就算可以抵挡，很快体力也会耗尽。
    时间在迅速流逝，密密麻麻的黑色巨蚁，包围着这里，在极远处，终于没有了黑点在迅速接近，所有黑色巨蚁已经全部到来，因为居高临下，周皓等人很快判断出了这些巨蚁的数量。
    总共七百多只的黑色巨蚁，而且都是中级元气者实力，它们之间像是有组织一般，配合完美，这是极为恐怖的一股力量！
    此时的石壁上，还有着密密麻麻的黑色巨蚁，不过被上方的人不断攻击，始终上不来，而此时周皓的飞刀已经只剩下了三柄。
    看着这些黑色巨蚁身前狰狞的巨钳，李默等人脸上都不好看。
    就算抵挡了这些巨蚁，但是直到现在，死亡的巨蚁也只有五十只，相比于这庞大的数量，几乎影响不了什么。
    就算他们可以将巨蚁击落，但是直接击杀它们的几率不高，受伤的巨蚁还在不断的攀爬着。
    形势已经越来越危急。
    “凌轩教官会在两分钟后到来，朱源教官会在四分钟后到来。”，忽然，李默的声音响了起来。
    “太好了！”
    “按照现在的局势，两分钟时间我们可以坚持的住。”
    “有救了！”
    ……
    李阳等人眼中顿时露出了一丝的喜色。
    凌轩是铜市元气社的教官，三元境巅峰实力，就算对付数百只黑色巨蚁，也绝对没有问题。
    周皓脸上也是有着笑容，他就算实力强大，但是也绝对不敌这全部的黑色巨蚁。
    众人的精神明显一震，手中的攻击更是迅速，不在乎自己的体力消耗。
    “还有一百秒！”
    “还有一分钟！”
    ……
    李默的声音在不断的响起，更是使得众人心中充满了希望。
    “我这里抵挡不住了！”，等到离凌轩还有三十秒到达的时候，曲仑的声音响了起来。
    “周皓，你来我的位置。”，冯山直接道。
    之前大家的安排便是如此，周皓对于阻挡这些黑色巨蚁的能力比他们都要强，一有危机，周皓便是换位置。
    “好。”，周皓没有犹豫，迅速前往。
    他就算与曲仑有矛盾，但是不会在这种时候爆发，先抵御住这些黑色巨蚁才是最主要的。
    咻！
    一柄飞刀飞出，然后最前方的黑色巨蚁便是直接被击杀。
    “又抵挡住了。”，李默等人脸上露出了一丝的笑容。
    “周皓，你太厉害了，没有你，我们估计都坚持不了这么长的时间。”，曲仑笑着道，他的眼底深处却是闪动着一丝的冰冷之色。
    “是啊，等到这次事情结束，我可要与周皓你好好的喝一杯。”，李默大笑道。
    只需要再坚持一会儿，便可以脱离危机。
    周皓笑了笑，想要说什么，忽然，他的脸色却是一变。
    “咔嚓！”，一道岩石破碎的声音响了起来，随后周皓脚下的大块岩石竟然直接断裂，朝着下方坠去。
