    “童瑶，你怎么来到这里了？”，周皓走了过去。
    “知道你在元气社，我一放学便来到了这里。”，童瑶笑着道：“不过刚好来到这里，你便出来了。”
    周皓的心中有着一丝的暖意，被人关心的感觉还是很不错的。
    “对了，你去了乡村去对付变异动物，情况怎么样？有没有遇到什么危险？”，童瑶问道。
    童瑶知道一些事情，知道现在外面的情况很危险。
    “这次情况很算好，有教官的保护…”，周皓与童瑶一边走动着，一边慢慢的说着发生的事情。
    童瑶听着周皓诉说，听到他说到危险的时候，虽然知道事情已经过去了，但是眼中还是有着担忧。
    “就这样，众多的变异动物全部被击杀，我们也重新回到了这里。”，周皓道。
    “周皓，外面的情况已经变得那么危险了，我心中有点担心。”，童瑶道。
    “担心什么？”，周皓笑了笑道。
    “担心你遇到危险。”，童瑶的心中很复杂。
    她知道外界的危险，而且这个世界在变化，只有强大的实力才能在这世界立足，但是想要强大，那必须承担相应的风险。
    “危险是避免不了的。”，周皓笑道：“可能以前我心中还偏向于安逸的生活，但是第一次真正看到了外面的场景，看到那众多的废墟，我就知道，人类与变异动物之间的战斗是无法避免的，现在还是小型战斗，但是以后的战斗规模可能会越来越大。如果不站出来，阻挡变异动物的脚步，那我们又能够安逸多久？”
    周皓之前知道世界危机，就算加入了元气社，但是心中还是偏向于平静生活，但是出了芜市，看到那空无一人的乡村，满目的废墟，狰狞的变异凶兽，心中的想法渐渐的出现了一些改变。
    这是一种责任。
    “那你一定要注意自己的安全。”，童瑶道。
    “会的，我也不是笨人，如果不敌，我不会傻乎乎的继续战斗。”，周皓笑着道。
    很快，便是来到了童瑶住的小区。
    “周皓，我上去了。”，童瑶道。
    “嗯，明天校园见。”，周皓笑着摆了摆手。
    看着童瑶背影渐渐消失，周皓也是离开了这里，回到了自己家中。
    “小皓。”，王兰此时已经回家，看到了周皓，眼中有着一丝的欣喜。
    之前虽然周皓打电话回来，但是她还是不放心，她可是知道周皓之前是前往了周家村，那里出现了很多的变异动物。
    不过，王兰没有多问什么，直接道：“小皓，你先去休息一下，我今天准备了很多菜，你等会出来吃。”
    “好的，妈。”，周皓点了点头。
    他回到了房间，看着课桌上的课本，拿起来翻了翻，这竟然让他产生了一种恍如隔世的感觉。
    “看来今天一天经历的，对我的冲击还真是大。”，周皓摇头。
    谁能想到，就在几个小时前，他还在与那些体型巨大的变异动物在不断的战斗。
    “开始修炼。”
    周皓直接旁坐了下来，然后开始做出脑海中的第三道图案，众多的天地元气不断的涌入到他的体内，周皓的身躯开始在不断变强…
    “小皓，吃饭了。”，外面，一道声音响了起来。
    “来了。”，周皓道。他直接走了出去。
    此时周家栋已经回来，正坐在饭桌前。
    “爸。”，周皓也来到饭桌前坐下。
    “吃饭。”，周家栋道，没有询问周皓什么。
    一桌子的菜，对于在周家村只能通过干制食物填饱肚子的周皓来说，完全就是一顿美味佳肴，他迅速吃了起来。
    等到饭后结束，周皓看着自己的父母道：“爸、妈，这次去周家村执行任务，我获得了五万元的奖励，我马上转到爸的账号中。”
    “另外，爸的工作太危险了，妈你的工作也是辛苦，现在家中的条件不缺，你们可以寻找一些安全、轻松些的工作。”
    周皓将自己心中的想法说了出来。
    “小皓，你的钱自己留着，我和你妈身体还行，不用现在停歇下来。”，周家栋摇头道。
    “是啊，小皓，这可是你执行危险任务得到的。”，王兰道。
    他们虽然拒绝，但是眼中却是有一丝的欣慰。
    “爸、妈，你们也知道，我不缺钱，家中需要用钱的地方很多，另外，寻找小月肯定也需要钱。”，周皓道。
    想要寻找周月，虽然有钱也不一定寻找到，但是总比没有钱，只靠周家栋、王兰两人贴寻人启事寻找人要好很多。
    “好，小皓，你的五万元，我们收下四万，用来寻找小月，还有一万你留着。”，周家栋点头道。
    “爸、妈，那你们的工作…”，周皓道。
    “工作的事情你不用说什么，我和你妈都在芜市工作了十几年，现在完全可以支撑得住。”，周家栋道，拒绝了周皓的建议。
    “我们知道你有孝心，但是现在家中还有很多事情，我和你妈就算停歇，估计内心也安定不了。”
    “是啊，小皓，我和你爸忙碌惯了，现在停下来，我能做什么呢？”，王兰道。
    周皓沉默，他其实知道父母的想法。
    他们家现在虽然生活好了很多，但是还没有完全属于自己的房子，周月也没有寻找到，这些都需要花钱。周家栋和王兰不可能安心的放松下来。
    “如果我能挣更多的钱，就算爸妈仍然选择工作，应该会同意我的决定，选择一些轻松点的工作吧？”，周皓心中默默道。
    “下一步，达到二元境！”，周皓心中对于突破二元境产生了一丝的渴望。
    只要突破，他每月便可以得到五万元的收入，一年便是六十万，这样只需要一年多，完全可以买下一间房，之后的收入全部用来寻找周月，这样周家栋和王兰应该就不会拒绝他的建议。
    如果他的实力更加强大一些，肯定能够得到更多的金钱，如果他成为了元气社的高层，甚至还可以发动元气社的力量，来帮忙寻找周月。
