    吸收天地元气耗费的时间越短，多出来的时间自然可以做其他很多的事情。
    “所有人，集合！”，忽然，外面传来了一些声音，周皓没有犹豫，直接走出了帐篷。
    他的目光看向了外面，目光微动。
    在远处，到处都是废墟，有着很多土坑，除了废墟以外，还有着炮弹的痕迹。
    显然，之前这里已经发生了很大的战斗。
    周围，隐约间有着低吼声传来，不过却看不到众多变异动物的身影。
    在整个周家村的外围，有着众多的战士笔直的站立着，注意着一切动静。这些变异动物实力强大，但还是被困在了周家村，难以突围出去。
    很快，所有元气者便是走出了帐篷，迅速集合。
    “眼前的情景大家都已经看到了，我们现在要做的便是缓慢的推进，向着这里的内部不断的深入，将变异动物击杀。”，王元扫视了一眼众多元气者道。
    “整个周家村内，现在有三只二元境变异动物，还有三十几只一元境变异动物，其他实力较为强大的便是数百只实力还没有达到一元境的变异动物。我们的实力足以对他们造成碾压，所以不用担心什么。”
    “你们身上的作战服都自带摄像功能，你们可以将之开启，到时候可以依据击杀的变异动物得到相应的贡献点。另外，这些变异动物身上有些材料很值钱，到时候其总价便是可以估算出来，根据你们的贡献，你们也可以得到对应的金钱奖励。”
    王元的话语落下，下方的众多元气者眼中顿时露出了喜悦之色。很多元气者家中的条件并不是很好，自然希望改善家中的条件。
    对他们来说，金钱肯定是很重要的。
    “好了，现在开启摄像头，逐步推进！”，王元道。
    周皓按照指示点击了肩膀处的一处按钮，顿时，一道微弱的红光闪过，随即便是消失不见。
    这道按钮处有着储存卡，只要取出，放入手机，那么拍摄下来的情景便是能直接播放出。
    “贡献点和金钱都是元气者追求的，王元教官的话是使得他们想要尽自己最大的能力击杀变异动物。”，周皓心中暗道。
    就他而言，他也是想要得到贡献点，找机会兑换出魂兽师以及其他各种秘籍，还有得到金钱，让自己的父母不必那么辛苦，改善自己的家庭条件。
    另外，金钱多了，也更有可能寻找到周月。
    远处，众多部队中人守护着，还有着热武器横立，每一位部队中人都身体紧绷，注意着可能出现的变异动物，而王元、吴林带领着近六十位的元气者，从另一个方向开始深入，将变异动物方向封锁。
    “吼！”
    在前进了一段距离之后，忽然一道巨大的吼叫声传来，然后一只体型达到了六米、类似于壁虎一般的凶兽从废墟中爬出，出现在了众人的面前。
    “这是一只一元境的变异动物，你们分出几人，直接将之击杀。”，王元直接道。
    顿时，人群中有七人飞出，眼中有着兴奋之色，这些人，几乎都在二十五岁以上。
    像是芜市一中的李峰也在队伍中，整个队伍很多都是没有到二十岁的学生。这个年龄段，最容易觉醒异能。
    不过，他们虽然觉醒了异能，实力强大，但是面对这么大的凶兽，却还是有点慌乱，就算有贡献点和金钱奖励，他们心中也有点犹豫。
    这只类似壁虎般的凶兽目光呈现微黄色，看着周围的众人，喉咙中发出了一道道愤怒的低吼声。
    哗！
    忽然，这只凶兽粗壮的身躯转动，竟然直接转身，四蹄踏着地面，地面废墟直接凹陷了一些，随即其向着远方迅速爬去。
    这只凶兽竟然选择了逃走。
    显然，这壁虎凶兽已经产生了一些智慧，知道自己的实力不敌眼前的这些人。
    不过，其他七人的速度很快，在其准备逃走的时候，便是来到了它的周围，然后手中的各种武器以及异能全部向着凶兽身上击去。
    厚重的战刀、锋利的长剑、锐利的长枪，雷电、冰霜等，几乎全部击在了壁虎凶兽的身躯上，其身躯立即出现了七道巨大的伤口，有着血液流出。
    “吼！”，壁虎凶兽吃痛，怒吼了一声，尾部扫出，直接击向一位男子。
    这位男子急忙抵挡，但是却没有来得级，右半身被擦中，承受不住，身体直接倒飞出去了近十米，狠狠的砸在了地面上。
    男子脸色苍白，嘴角还有一些血液流出，就算有作战服的保护，但是在这壁虎凶兽的力量下，男子身体内部还是受到了巨大的震动，已经受了伤。
    男子没有任何犹豫，直接开始旁坐下来，吸收天地元气，开始治疗自己的伤势。
    如果是普通人受了这样的伤，可能要立即送往医院，疗养很长时间，但是对于元气者来说，只要不死，通过天地元气便可以迅速恢复。
    场地中，战斗在继续，在壁虎凶兽击飞了那一位强者之后，其他六人的攻击再次击中了它的身躯。
    一道道的攻击，使得壁虎凶兽的伤势更重，实力在不断的减弱。
    不过，这壁虎凶兽的生命力却是极为顽强，一直没有死亡。
    而它的尾部也是一直在攻击着六人，当然，其战斗力已经不足以使得六人受重伤。
    哗！
    一位男子的战刀直接击中了壁虎凶兽的腹部，顿时，壁虎凶兽众多血液还有一部分内脏流出。
    王元等人面容不变，但是其身后的元气者等很多都脸色发白，有些人还发出了干呕声。
    眼前的画面对他们的冲击太大了，就连周皓之前击杀过一些变异动物，都感到很不适应。
    他之前虽然击杀凶兽，但是毕竟远远不如现在的血腥。
    正在战斗的六人脸色也是发白，手中挥动兵器的速度都是慢了下来，一人不知是分心了还是什么原因，被巨兽的尾部直接扫中，惨叫了一声，直接倒飞了出去。
