    周皓看着诸多的信息。
    元气社刚进入倒是没有金钱奖励，这应该是道法馆和玄莫联盟吸引元气者加入的一些手段。
    周皓又是查看了一下元气社，现在元气社的一些福利条件也是公布了出来，虽然最初没有金钱奖励，但是加入元气社，那么就算自己死亡，那么自己所享受的福利，自己亲人在之后的三十年之内依然可以享受到。
    就像是周皓现在可以每月领取一万元，如果他死亡，这些钱将会让他的父母领取三十年。
    这福利，道法馆和玄莫联盟却是没有，不知道是因为限制了，还是自身没有完善的福利保障设施。
    周皓继续看着信息，在信息的背后，道法馆与玄莫联盟直接发布言论，欢迎任何元气者加入，显然，这些报道也是有道法馆与玄莫联盟在背后推动。
    “在华夏内各个城市，也都有道法馆和玄莫联盟建立。”
    “还有芜市内，道法馆和玄莫联盟都正式宣布开放，可以随时进入其中检测。”
    ……
    周围，一位位学生的声音响了起来。
    周皓点击开手机上的其他信息，很轻易的便是查到了芜市内道法馆和玄莫联盟的位置。
    “其他两处一直处在隐蔽状态的便是道法馆与玄莫联盟，这样说来，早在寒假的时候，这两大势力已经在开始建立，或者说，寒假的时候已经建立成功。”，周皓心中转动着诸多的想法。
    寒假，芜市内在发生变化，有几处地方都占据了大量的地盘，但是一直处在隐蔽状态，不知道里面是什么。
    在之前，一处地方神秘面纱揭开，正是元气社。
    现在另外两处终于暴露出来，同样也是元气者势力。可以推断出，之前这三家势力可能是同时建立的。
    上面在建立元气社时候，便是默许了道法馆与玄莫联盟的建立。
    不用说，也说明这两家势力的背后肯定很恐怖。
    “周皓，我们中午去看一下这道法馆与玄莫联盟，看看里面有什么？”，赵岩眼中满是感兴趣的神色。
    “怎么，现在心情好一些，不想那方青了？”，周皓收敛心中的情绪，看着赵岩，笑着道。
    “我是想要看一看，在道法馆和玄莫联盟会不会有帮助觉醒异能的方法。”，赵岩期待道：“只要我成为元气者，方青肯定会喜欢我的。”
    周皓摇头，赵岩对于方青确实是很执着。真的成为元气者，就算方青喜欢他，但是是喜欢他这个人，还是其实力，那便是说不清了。
    不过，周皓也不会说出自己看法，这是赵岩自己的选择。
    感情一事，有些人在知道可能性不大的时候选择放弃，有些人一直坚持，不能说谁对谁错。
    “中午一起去看一下。”，周皓点头。
    他也想要看一下这两家势力。
    上课明显有很多同学心不在焉的，道法馆与玄莫联盟的出现就像是当初元气社刚宣布出现般，足以在他们心中引起很大波澜。
    终于到了第四节课下课，众多的学生走出了校园，向着距离近一点的道法馆走去。
    “好多人啊。”，赵岩和周皓也是来到了一处，看向了前方。
    在道法馆的周围密密麻麻的全都是人，这情景如同当初围着元气社般。
    毕竟现在元气者数量还是无比的稀少，大部分仍然只是普通人，这两家新成立的元气者势力自然是吸引了这些普通人的注意力。
    周皓站在前方，一眼看到了站在道法馆之前的一位男子，那位男子却是身穿一身奇异的青色长袍，至于面容则是与现代人相同。
    “那是道教的弟子？”，周皓心中默道。
    在王元的话语中，道教的传承势力应该是所有华夏势力中最强的。
    像是华夏的历史上，自道教创建以来，众多年发展，其分支到底有多少，很难统计的出来，就是现在很多山上的道观，都被众人所熟知。
    “不知道这男子的实力如何？”，周皓感觉了一下，却是无法感应到那位男子的实力。
    道家一脉，灵力复苏前，强者估计不多，但是其传承从未断绝，天地复苏没有多久，便是出现了剑仙那般强大存在。
    那些人在以前几乎不可能达到那般强大的层次，可能是境界很高。
    就算在天地灵气没有复苏的时候，他们都能勉强成为一元境、二元境强者，这些自然不是周皓等刚接触修炼的人可以比的。
    整个场地无比喧闹，道法馆前人数太多，周皓和赵岩在远处看了一下，又来到了玄莫联盟的所在区域。
    这里的人员同样很多，至于玄莫联盟门前的则是一位身穿古怪甲衣的男子，不知道是属于哪一方势力。
    联盟两字，说明这势力构建肯定是很复杂。当然，就算再复杂，能够与元气社、道法馆并列，其背后的势力综合起来绝对是无比的恐怖。
    “人太多了，晚上再过来看吧。”，赵岩看着众多的人员，苦着脸道。
    他就算挤进去，估计也没有什么用处。
    周皓看着赵岩，他知道赵岩对于觉醒异能无比渴望，不过他却帮不了赵岩，只能期待赵岩能够自己遇到机缘。
    “周皓。”，远处，忽然一道声音传来。
    周皓抬头看去，脸上却是露出了一丝的笑容。
    “童瑶。”，周皓准备走过去。
    “周皓，我便先回学校，不打扰你们了。”，赵岩对着周皓笑着道，转身直接离开了这里。
    他倒是看出了周皓和童瑶的一些事情，不会在这里做电灯泡。
    “童瑶，你也来到了这里了么？”，周皓看着童瑶，笑着道。
    刚好上午的第四节课是七班的体育课，童瑶她们应该提前回家了。
    “嗯。”，童瑶点了点头，道：“我现在也算是玄莫联盟的一员了。”
    “你加入到了玄莫联盟中？”，周皓看着童瑶，一愣。
    “对，准确来说，不是加入，而是隶属于。”，童瑶道：“其实玄莫联盟说起来，与我家有一点的关系。”
