    周皓心中有着诸多想法，之前李苍的话语有所说明，将来元气者的地位将会高于普通人，而在元气社会建立相关的职位，只要成为元气社高层，想要寻找一个人，应该会简单很多。
    半晌后，周皓收敛了心中的情绪波动。
    “修炼一途，没有捷径，我想太多也没有用处，现在要做的是安心的提升自己的实力。”，周皓心中暗道。
    每一天只能吸收那么多的天地元气，就算想要吸收更多，尽快提升自己的实力都无法做到。
    不过，自身身体素质无法提高，但是周皓还有其他方面。
    他取出了《墨轮腿法》秘籍。
    《墨轮腿法》分为五式，不过大致上都是讲如何调动身体各部分的力量，这些力量大致分为肌肉、骨骼两部分。
    人体潜能巨大，有时候甚至能够发挥出超出自己极限的力量。这些隐藏的力量其实便是处在肌肉、骨骼中，未被合理运用。
    周皓仔细的看着，随后在自己的房间内小心的施展着，感受秘籍中所描述的身体各部分力量。
    秘籍修炼其实不难，招式就那么几个，关键便是调动其力量，如果掌握，任何招式都可能发挥出强大作用。
    施展了一个小时的时间，周皓停了下来。
    “还有一个月的时间就要高考，虽然我对于高考不在意，但是这是爸、妈一直以来的心愿，考一个好成绩他们肯定会更高兴。”，周皓看着书籍。
    十几年的期盼不是这么轻易便消除的，就算是周皓，都想要为自己的学习生涯划上一个好的句话。
    毕竟十几年来，高考一直是他的渴望。如果放弃，那他的心中也是多出了一丝遗憾。
    ……
    第二天大早，周皓起床，他先吸收天地元气，然后学习了一下《墨轮腿法》以及《元莫飞刀》，熟悉了一遍。
    所有秘籍修炼，在于坚持，这样才能有所成。
    最后周皓拿出了课本开始看着。
    吃完早餐，周皓便是来到了班级。
    “周皓，你来上课了？”，远处，张怡和王梦梦背着书包走来，王梦梦看着周皓好奇道。
    昨天一天，周皓都没有来学校。
    张怡也是看向周皓，现在周皓成为了高级元气者，在张怡感觉，周皓离她们好像越来越远了。当初暗恋她的普通青年，现在她已经越来越看不透。
    “嗯，昨天没有发生什么吧？”，周皓笑着道。
    “没有发生事情。”，王梦梦摇头，笑嘻嘻的道：“不过你的面子很大，没来上课，都没有任何老师询问。”
    周皓笑了笑，他之前向自己的班主任王震请过假了。
    像是周皓他们一般的元气者，已经与正常的学生不同了。就算天天不来学校，学校也不会有什么意见。
    等到近七点的时候，赵岩如往常一般跑了进来，他看到了周皓，眼睛却是一亮，小声问道：“周皓，你昨天是不是去了哪里？是不是执行特殊任务了？”
    “怎么这么问？”，周皓疑惑道。
    他们离开元气社，已经到晚上九点多了，看到的人其实不多。而且这也不是什么大事，传播出去的范围肯定有限，赵岩知道的可能性不大。
    赵岩家离元气社可是挺远的。
    “昨天芜市一中内的元气者，几乎全部不在学校，所以我推测你们肯定一起出去了。”，赵岩自得，随后又是好奇问道：“和我说说，昨天你们去执行什么任务了？”
    “没什么。”，周皓摇了摇头道。
    之前告诉童瑶，是因为童瑶肯定知道外界发生的一些事。
    他看着赵岩好奇的样子，还有班级脸上有着稚嫩之色的学生，想起了昨天战斗的血腥场面，心中不知道是什么感觉。
    正常人很难会将两者联系在一起。
    “是不是机密，不能说？”，赵岩追问道。
    “你不是在追一位女孩么？现在情况怎么样了？”，周皓无奈，看向了赵岩问道。
    他的话语落下，赵岩脸色一下子垮了下来。
    “是不是还没有开始表白？”，周皓笑着道。
    “谁说的？我准备今天就去表白的。”，赵岩咬了咬牙道。可能是因为他心中对于表白占据了大部分，所以周皓微微一刺激，他便下定了决心。
    窗户外，王震走了出来，周皓与赵岩停止了交谈，开始读书。
    早自习下课，赵岩离开了课桌，走出了教室。
    不过，过了三分钟后，八班的一位男生却是迅速跑到了周皓的身边，焦急道：“周皓，不好了，赵岩与其他班的男生打起来了。”
    “什么？”，周皓皱着眉头，直接起身。
    他性格偏向于沉默，心中认定的朋友不多，但是赵岩绝对算一个。他在这位男生的带领下，迅速走了出去。
    此时在一楼一处，围着一些人，还有老师在这里。
    在最中央的位置，一位女生站立着，其身边还有两位男生，脸上都有着阴沉之色，其中一位男生正是赵岩。
    周皓迅速走了过来，被很多人看到。
    “是周皓。”
    “赵岩是周皓的同桌，两人的关系肯定很好。”
    “钱胜的背后也有钱一这位元气者。”
    “周海是高级元气者，钱一只是中级元气者，双方的实力明显不在一个等级上。”
    “他们两位元气者会不会动手？”
    ……
    众人小声的议论着，自动为周皓让开了道路，眼中有着一丝的羡慕、敬畏。
    “这便是那方青？”，周皓停在了赵岩身边，看向了赵岩旁边的女生，那女生看起来五官精致，在女生中绝对是属于漂亮一层次的了。
    周皓又是看向了女生身边的另外一名男生，还有那男生身后的钱一，他的听力惊人，刚才听到了这些同学的议论，知道了大致的情况。
    “怪不得老师都难以插手。”，周皓摇头。
    芜市一中内，元气者俨然成为了很特殊的一群人，尤其是发生了之前元气者差点与老师动手的事情，不仅是元气社在约束着元气者，学校方面也在约束着老师。
