    周皓眼中满是震动。
    “是那流星的缘故。”，周皓心中思忖，猜测到了原因。
    之前在流星降落之后，他便是隐隐感应到了天地间的一些变化，那变化很可能便是这奇异光点。
    他是吸收了这么多的奇异光点身体素质才得到了极大的提升，之前赵岩说的那百米九秒的高三学生说不定也是如此。
    以此推测，如果有其他人吸收，说不定也会发生变化。
    “那些动物、植物变异，可能也是因为奇异光点的缘故？”，周皓心中忽然出现了一个惊人的想法。
    他是依靠脑海中的变化才感受到这些奇异光点，说不定其他人依靠一些特殊方法等也能感应到。
    那可以发出雷电的人变异方向明显与他不同，所以可能便是存在诸多特殊方法。
    “现在奇异光点增多，那世界会变为什么样？”，周皓默默道：“这个世界真的要变了么？”
    他盘坐着，奇异光点不断涌入到了他的体内。
    之前需要40分钟才能饱和的奇异光点，因为量增加了一倍，所以现在仅仅二十分钟便是饱和。
    “看接下来事情发展吧。”，半晌后，周皓将心中的众多思绪压下，随后便是开始拿出一套理综试卷开始做着。
    世界变化，他一名高三学生影响不了什么。
    ……
    第二天早上，周皓很早便是醒来，复习了一下课本，他便是开始做出脑海中的第二道动作。
    “嗯？比昨晚又增加了很多，现在浓度已经达到了昨天早上的三倍。”，周皓感受着周围变得更加浓郁的奇异光点。这一次他花费了13分钟，身体便是达到了饱和状态。
    周皓吸收完毕，感到自己的力量再次增强了一些。
    外面，周家栋和王兰已经起来，在小声的交谈着，他们倒不会进入周皓的房间内。
    看了一会课本，周皓便是走出了房间，此时周家栋已经出去工作了。
    “咚咚咚！”，正在吃着早餐，忽然，外面传来了敲门的声音。
    王兰直接去开门，没想到却是房东陈建站在了门外。
    “陈先生，那500块钱还要两天后才能给你。”，王兰以为是因为500块钱的事情，连忙说道。
    “我这次来这里不是收房租的。”，陈建扫视了一眼狭小的房屋，看了一眼正在吃早餐的周皓，随后问道：“你们家里有没有养宠物之类的东西？”
    “没有。”，王兰一愣，摇了摇头。
    “没有最好，现在小区内禁止养宠物，有宠物的需要转移到芜市的动物园去。这是上面人传下来的命令，如果不交的话，那便直接离开我这小区，而且我会通知相应人员到来。”，陈建道。
    他也知道周家栋、王兰贫穷，家中都生活困难，几乎没有可能养宠物。
    说完，陈建便是立即走了出去，他还要通知其他住户。
    “禁止养宠物么？”，周皓心中一动，似乎想到了什么，但是又被他压到了心底。
    班级早自习，王震一如往常的走了进来，不过他却是罕见的走到了讲台上，拍着桌子，大声道：“大家静一静。”
    整个班级迅速安静了下来。
    “我现在和大家说一件事情，家中有宠物的迅速将宠物转移到芜市的动物园内，最近发生了多起宠物伤人事件，为了大家的安全，上面已经明确下令，禁止饲养任何宠物。”，王震直接道。
    “不要抱有侥幸心理，这次是大范围转移，一旦有隐瞒，可能会受到一些处罚。”，王震扫视了一眼在场的学生们，道：“好了，大家继续自习。”
    说完，王震便是离开了班级。
    “学校也开始下达这一个命令了么？”，周皓心中暗道。
    很快，早自习下课，班级顿时喧闹了起来。
    “真奇怪，早上便有人和我们说，不让我们养宠物，现在班主任又说了一次。”
    “是啊，不知道为什么下达这一个命令。”
    “我知道，好像在其他县城发现了一些宠物变异、直接袭击主人的事情。”
    ……
    众多同学在讨论着。一些同学消息稍微灵通一些，迫不及待的分享了出来。
    “我家的小猫都养了三年多了，很乖的，现在却要交出去了。”，王梦梦有点不满道。
    “我家没养猫，但是养了一条大黑狗，不过早上的时候便被我爸带走，送往动物园了。”，赵岩道。
    “张怡，你家不是也养了一只大狸花猫么？送走了么？”，王梦梦看着张怡道。
    “嗯，必须要送走，早上我们那里发生了冲突，有人不愿意交出宠物，最后连人和宠物一起被带走了。”，张怡严肃道。
    “看来我的小猫必须要交出去了。”，王梦梦叹了口气。
    “我估计现在的动物园内已经满是宠物了，不知道他们会怎么样处理？我的黑将军啊，不会被其他人吃了吧？”，赵岩哀嚎道。
    他说完却是没有得到回应，赵岩只好不再说什么，他看向了周皓，奇怪道：“周皓，怎么了？怎么心不在焉的？”
    刚才周皓明显是在愣愣发神。
    “没什么。”，周皓摇了摇头，他刚才在思考着一些事情。
    张怡看了周皓一眼，周皓成绩提升这么惊人，在前天见到了周皓雕刻木雕之后，她总觉得周皓身上有一股神秘感。
    “张怡，有人找。”，忽然，一道声音响了起来，外面，一位长相俊朗的男生站立着，手中还拿着一套试卷。这位男生正是重点班的吴文俊。
    张怡站起身，直接走了出去。
    “喂，周皓，我们班最漂亮的女生被外班泡走了，你就没有点想法？”，赵岩小声道。
    “我能有什么想法？”，周皓摇了摇头。
    “以前你不是喜欢张怡么？现在不喜欢了？”，赵岩好奇道。
    “呃？谁说的？”，周皓一愣。
    “与你同桌一年多，你上课经常偷看张怡以为我不知道？”，赵岩鄙视的看了一眼周皓。
    “周皓喜欢谁？”，赵岩声音很小，但是王梦梦还是听到了什么，转过头来，眼中有着一丝好奇之色。
    “你听错了，刚才是赵岩说喜欢班上的一位女生。”，周皓一本正经的说道。
