    仅仅几分钟时间，巨大的操场上，便密密麻麻的都是学生，在每个班级的最前方则是他们的班主任。
    众多学生的目光都看向了操场前方位置的高台上，眼中有着一丝的期待。
    等到上课铃再次响起的时候，整个高台上终于出现了身影，那是一位看上去无比儒雅的中年男子。
    除此之外，再没有任何的身影，学校领导也没有出现。
    “这便是讲解异能觉醒的人么？”
    “我估计这是一位强大的异能者。”
    “肯定是！”
    ……
    顿时，一些同学忍不住小声交谈了起来。
    中年儒雅男子走到高台最前方位置，双手平伸，随后压下，整个操场一下子安静了下来。
    所有学生都目光都看向了他，等待他话语。
    “大家好，可能你们是第一次见到我，自我介绍一下，我叫做李苍。”
    中年儒雅男子，也就是李苍微笑道，看他的样子，只是平常的说话，没有用扩音器，但是声音却是覆盖了整个操场，所有学生都听得清清楚楚。
    “这位男子的实力很强！”，人群中，周皓目光微动，他的脑海中传来了一丝莫名的危机感。
    他脑部发生了变异，虽然他不知道其他功能，但是其对于危险的感知却是无比敏锐。
    “相信大家都已经知道了最近发生的众多奇异事情，包括异能者觉醒，或者是剑仙？”，李苍扫视了一眼在场的学生们，没有多余的话，直接转到了大家最有兴趣的话题。
    他右手一挥，一道奇异的白色光点出现，迅速飞到了一位男生的面前。
    “你认为异能者觉醒的原因是什么？”，李苍看向这名男生，忽然问道。
    这名男生明显变得紧张了起来，三秒后才支支吾吾的道：“因为体内有隐藏的超能力。”
    他的声音通过白色光点，却是使得整个操场都能听见，无比奇异。
    不过，听到他的回答，整个操场上一片笑声。男生瞬间涨红了脸。
    李苍脸上依然是那种微笑，双手挥动，示意操场上安静下来。
    “这位同学说的其实没有错，异能者觉醒，也可以说是自身隐藏的超能力觉醒。”，李苍继续说道。
    “不过想要其觉醒，却是很难，这关乎着众人体内的基因。”
    整个操场静悄悄的，只有李苍的声音响起。
    “基因是神秘的，就算现在人类的科技水平达到了这样的地步，可以离开地球，探索其他宇宙星球，但是对于人类体内到底有多少种基因，还没有一个准确的说法。”
    “而在这些基因中，便是有着一些很特殊的基因，被一些人携带，这些基因平常就正常的待在人体，没有什么好处，但是也没有什么坏处，甚至与其他基因交错在一起，难以分清，但是异能的觉醒者便是与之有关系。”
    哗！
    忽然，操场下方位置一位戴眼镜的男生举起了手。
    瞬间，很多同学的目光都看向了他。
    周皓目光也是转动，看向了那名男生，他认识那男生，可以说，几乎整个高三学生都认识那名男生。
    孙鑫，芜市一中当之无愧的学霸，从高一到高三，一直霸占着年级第一名，从未失手过。
    “这位同学有什么问题，请说？”，李苍被打断话语，没有生气，而是直接问道。
    “李老师，按照你的说法，那些基因是一直存在的，那么在以前为什么从来没有发生过异能者觉醒的事？”，孙鑫问道。
    “因为缺乏了催化剂。”，李苍解释道。
    “打个最简单的比方，就像是金属钠放入水中，便是迅速溶解，硝石放入水中，水便会迅速结冰，那些基因也是如此。”
    “在正常的情况下，它们没有变化，可能一生都不对人体产生任何影响，但是遇到了催化剂，便是会迅速反应，一旦反应，那便是所谓的异能觉醒。”
    “而这个催化剂，我们称之为天地元气，也可以称之为灵力。”，李苍揭开了异能觉醒的原因。
    “天地元气？灵力？”，下方人群中，周皓心中一动，他想到了自己感应到的那些奇异光点。
    正是吸收了奇异光点，他的身体素质才达到了现在的程度。
    “在之前，天地元气含量只是一般，这些基因便是没有什么作用。而之前发生了两次流星雨现象，第一次过后，天地间一些地方的天地元气便是开始增加，第二次红色流星雨过后，天地元气几乎在所有地方全部增加。”
    “当天地元气与这些人体内那些特殊的基因结合，一位位异能者便是出现了。”
    “你们感受不到天地元气，也无法吸收，不能明白我所讲的。不过，天地元气浓度很大，还是有少部分融入到了你们的体内，所以现在你们的身体素质大幅度提高。”
    “不只是你们，全球所有人类的身体素质都在提高，而这种变化还在持续着。”
    下方的学生们全都露出了震动之色，虽然感应不到天地元气，但是他们自身的变化还是能够明显感受到的。
    “李老师，那红色流星雨现象为什么会发生，还有除了那些蕴含有特殊基因的人之外，其他人便是不可能觉醒异能了么？”，孙鑫又问道。
    “红色流星雨不是你们需要了解的，至于觉醒异能，万事没有绝地，异能觉醒只是其中的一种，任何人变得强大的关键便是在于天地元气，只要能够吸收天地元气，那便是可以提高自己的实力，就算是普通人，都有可能。”，李苍道。
    “像是你们每个人身体素质都在变强，便是证明每个人都可以吸收天地元气。”
    瞬间，所有学生眼中露出了无比喜悦之色，他们最怕的便是自己失去了变强的机会。
    “李老师，我想问一下，体内有特殊基因，便是一定能觉醒么？能不能通过特定的方法检测？”，又是一位学生问道。
    “特殊基因并不能检测出来，至于觉醒，则是因为能力的不同，有快与慢，但是只要特殊基因存在，迟早能够觉醒。”，李苍道。
