    众多树木长势比之前明显更好，枝叶无比茂盛。
    “嗡…”，正当周皓在看着这些树木的时候，他的耳边响起了一阵嗡嗡的响声，随后一只长度达到了七厘米的飞虫出现，向周皓飞来。
    “这是…蚊子？”，周皓看向了这飞虫，眼中微动。
    一般的蚊子身长一厘米多便是算大的了，现在这里竟然出现了一只七厘米长的。
    周皓直接捡起了一根树根，右手一挥，树枝便是直接击中了蚊子，并且镶嵌在了树木上。
    周皓现在力量惊人，而且感知力、控制力很强，这么近的距离击中蚊子，根本不难。
    “在农村其实有很多大蚊子，在城市却是很少见，这蚊子变异了么？”，周皓仔细的观察了一下，不过，巨蚊除了体型比寻常的蚊子扩大了很多，并没有多少特殊之处。
    随后，周皓没有发现其他什么异常，便是离开了这里。
    走在街道上，平常经常看到有人带着动物的熟悉场景也是消失不见，几乎所有动物都被送往了动物园。
    “嘶嘶。”，周皓闲逛着，他来到了一处地方，这里是一处绿化带，不过，此时一阵恐怖的嘶鸣声响了起来，随后一条体长达到了一米的黑蛇盘绕在了一处，阴冷的目光看向了周皓，似乎准备发动袭击。
    “这蛇一直隐藏在这里？”，周皓脸色微变，手中却是握着一颗石子。
    他的口袋中还有一些石子，这对他来说，完全可以作为飞镖使用。
    “呱呱！”，忽然，又是一道声音响了起来，随后一只绿色，身长有着三十厘米的青蛙出现，其身影掠动，速度惊人，几乎在瞬间便是来到了这黑蛇旁边，然后一口将黑蛇的头颅吞下。
    黑蛇稍微挣扎了一下，身体便是瘫软了下来。
    这只巨型青蛙随即身躯一动，便是隐于这绿化带，消失不见。
    “一只青蛙，将一条蛇给直接吃了？”，周皓眼中难掩震动。
    一般都是蛇吃青蛙，但是现在这青蛙却是将蛇给秒杀了，黑蛇体型更大，竟然没有什么抵抗之力！
    不过，周皓没有出手，这青蛙攻击蛇，反而减少了人们的危险。
    “奇异光点，可能导致了人类自身素质的提高，但是也导致了动物、植物的一些变化。”，周皓心中暗暗道。
    “啊！！！”，他正想着，远处忽然有着惊恐的声音传来。
    周皓心中一动，迅速前往。
    一处区域内，一位中年女子手中正牵着一条铁链，铁链的另一头却是一只浑身白色的博美犬。
    博美犬，因外形像小松鼠，故普遍称为松鼠犬，体型很娇小，也很活泼，不过此时的这博美犬体型却是变大了很多，脸上满是狰狞，嘴部的牙齿显露出来，眼中满是下凶光的看着众人，似乎具有极强的攻击性。
    “这小狗发狂了。”
    “不是都接到通知，将所有宠物送往动物园，怎么还有宠物出现？”
    ……
    周围人看到这里的情景，迅速围了过来。
    “小白，安静下来，安静下来！”，中年女子很焦急，呼唤着自己爱犬的名字。
    她今天想要将自己的爱犬秘密转移，但是没想到这博美犬忽然发狂，从小区内冲了出来，她根本就拉不住。
    “快报警，在其他地方已经出现了几起动物伤人事件，小心这小狗咬人。”
    “大家联手将之制服，不然小狗冲出去咬到小孩就不好了。”
    “将铁链给我。”
    ……
    有几位强壮的男子走上前道。
    这狗看起来虽然凶，但是身体还是小了点，没有多少威胁。
    不过中年女子明显不愿意放手。
    “汪！！！”，忽然，这只博美犬挣脱了女子的手，甚至将她带倒在地，其目光看向了一位男子，直接扑了过来。
    这位男子想要躲开，但是其反应速度竟然跟不上，被它直接咬住了手臂。
    “啊！”，一声惨叫声传来。这位男子的衣服连同一些皮肉直接被撕了下来，看上去触目惊心。
    现在是春天，大家穿的还比较多，如果是夏天，按照这样的咬合力，男子的手臂可能便是被直接咬断了。
    “滚开！”，有几人迅速走出，用背包将这博美犬砸开，防止它继续攻击这受伤的男子。
    不过，一时之间，竟然没有人敢上前。
    “小白！”，中年女子喊道。
    这博美犬仿佛听到了声音，转过身，眼中泛着凶光，直接向着中年女子越去。
    中年女子满是惊恐之色，还有一丝的难以置信，这博美犬可是她从小养到大的，竟然会攻击她！
    几乎一秒不到，她的腿部便是被咬了一个巨大的伤口。
    “汪！！！”，博美犬身影转动，继续寻找着自己的下一个目光，它看向了一位青年，随即一跃而起。
    “快走！”
    “这只狗发狂了，好像已经变异，咬合力太大了。”
    ……
    周围人不敢上前，急忙躲避。
    那是一位背着背包的青年，看着博美犬袭来，眼中满是惊恐，他可是见到了之前出手的男子和中年女子的惨状，惊恐之下，他下意识的挥动着自己的右拳，想要抵挡。
    轰！
    忽然，一阵冰冷的气息传来，青年的右拳上，竟然出现了一丝青色的气流，随即落在了这博美犬身上。
    博美犬身躯似乎停滞住了，随即身上出现了一丝冰屑，然后迅速扩散。最后，其整个身躯都被冰块包裹住，从空中直接坠落到了地面。
    整个场地中一下子安静了下来，所有人都震惊的看向了被冰块完全包裹住的博美犬，还有自己都目瞪口呆的青年。
    “异能！这位青年觉醒了冰系异能！”
    “之前有些消息传出，说能够发出雷电的人出现，原来这不是假的。”
    “太强了！一拳之下便是冰冻了这博美犬。”
    “不知道他是怎么觉醒的？”
    ……
    周围人先是震动，继而露出了满脸激动之色，不过，更多的是羡慕。
    现在网络发达，各种消息根本瞒不住，他们也是知道一些消息，世界各地好像在发生着变化，动物变异，甚至有人类自身变异。
    不过之前他们是半信半疑，但是眼前如同神话般的景象却是清晰地展现在了他们的眼前。
