    童国山满脸的暴怒之色。
    “我依靠自己成为元气者便可以了。”，童瑶看着自己的父亲。
    “说的容易，没有特殊基因，依靠兽形拳有几人能成为元气者？”，童国山道：“这是多大的机遇你知道么？”
    “好了好了，老童，女儿没有了朱果，那让小军再想办法寄回来一颗就是了。”，女子，也就是童瑶的母亲张雅连忙劝道。
    “我是气朱果的事情么？那周皓有什么好？瑶瑶上高中选择芜市一中、选择居住在这片普通的小区，都是为了那个普普通通的周皓。我童国山的女婿穷一点我不说什么，但是那周皓现在没有展现出任何让我正视的资本，身上也没有任何的闪光点！”，童国山怒声道。
    “另外，这周皓对瑶瑶也没有表现出任何的喜欢，瑶瑶还傻乎乎的贴上去！我童国山的女儿用得着讨好别人？”
    “哼！当初就不应该让瑶瑶待在芜市普通的初中学习。”
    “待在初中，与奶奶生活在一起的两年多，是我最开心的一段时间！”，童瑶看着自己的父亲，倔强道。
    “你…”，童国山还想要什么，但是却忽然收住了话语，随之坐在了沙发上，叹了一口气。
    “瑶瑶，快去学习吧，你爸就这脾气，我来劝劝他。”，张雅看着自己的女儿道。
    童瑶转过身子，然后走进了自己的房间，将房门锁上。
    她拿出了一个小盒子，然后打开，里面有着一个木雕，木雕上有一大一小两道身影，可以看出是一个老人和小女孩，那老人有着慈祥微笑，在默默的看着小女孩。
    “奶奶，瑶瑶好想你啊。”，童瑶看着这木雕，用手轻轻的摸拭着，眼中泪水不断滑落。
    ……
    一处区域内，一位女孩正蹲在地上哭着，然后一位老人慢慢的走了过来，故意问道：“是谁惹我们的乖孙女生气啊？”
    “奶奶。”，女孩抬起头看向了老人，哭着道：“你送给我的小兔木雕礼物，我给弄坏了。”
    在女孩的身边，有着一个碎掉的木雕。
    “瑶瑶不哭，一个小小的木雕而已，我带你去见这木雕的主人。”，老人慈祥道。
    “真的么？奶奶最好了。”，女孩脸上立即露出了笑容道。
    她之前是担心自己的奶奶责怪她。
    两人慢慢的走着，来到了一处区域，这是一棵大树下，一位男孩正坐着，手中雕刻着木头。
    “周哈？”，童瑶看着男孩，眼中露出了一丝的震惊。平常这个沉默的男孩却是还有这项本事。
    “童瑶？”，周皓站起身来，看着童瑶，又是疑惑的看了老人一眼。
    “娃嘞，能否雕刻一个兔子形状的木雕给我啊？”，老人笑着道。
    “好的。”，周皓虽然疑惑，但还是点了点头，然后低着头雕刻了起来。
    ……
    初三下学期，童瑶却是完全变了一个人般。在班级内，她都经常一个人沉默，犹如失了魂，她的奶奶去世了。
    “童瑶，你的奶奶如果还在的话，肯定希望你每一天开开心心的。”，周皓看着趴在桌子上的女孩道。
    他知道了这个消息，只是不知道怎么安慰。在之前，他倒是与童瑶以及她奶奶有着很多接触。
    “这是我按照你奶奶的要求雕刻的，给你吧。”，周皓递过来了一个木雕，上面有着一大一小两道身影，虽然雕刻的水平不太好，但是大致的模样还是可以看出来。
    “奶奶。”，童瑶握着这木雕，失声痛哭了起来，眼中的泪水再也无法掩饰住，不断滑落。
    过了一会儿，童瑶终于止住了泪水，她看着周皓，道：“周皓，谢谢你。”
    “没事，不管怎么样，一定要重新振作。”，周皓鼓励道。
    “嗯。”，童瑶握着手中的木雕，就像她的奶奶还依然陪伴在她的身边。
    ……
    周皓向着自己所在的小区走去，他心中在默默的思考着童瑶的话语。
    对于童瑶，他自己也不知道所想，拒绝与童瑶靠近，其实他是不想要做出任何伤害童瑶的事情。
    在他看来，童瑶应该有更好的生活。
    “妈。”，回到了小区，周皓正好看到了王兰。
    “小皓。”，王兰看着自己的儿子，满是疲惫的脸上也露出了一丝的笑容。
    “电梯又坏了？”，两人来到电梯的旁边，破旧的电梯又是出现了故障，无法启动。想要到家，只能通过阶梯。
    “妈，你手中的东西我帮你拿着。”，周皓看着王兰手中的东西道。
    “不用的，小皓，你学习了一天，也累了。”，王兰摇了摇头。
    “没事的妈，现在天地元气大量出现，我身体好着呢。”，周皓笑着道，他直接接过王兰手中的一些菜肴。
    王兰眼底深处有着一丝的欣慰之色，周皓一直以来都很孝顺，从来没有与他们发生过一句争执。
    两人一起沿着楼梯向上面走去。
    “妈她真的老了。”，周皓看着王兰的背影，看着她弯曲的身躯，扶着楼梯扶手，一步一步的向着上方爬去，明显很吃力的样子。
    王兰年龄只是刚超过了四十岁，看起来却像是五十多岁，就算现在天地元气复苏，她的身体也没有提升多少。
    “不仅是妈，还有爸他也老了。”，周皓想起父亲背部的弯曲，头上的白发。
    他正处在一生中最好的青春岁月，但是父母却是老迈。
    花了一些时间，终于来到了十楼，王兰和周皓回到了家中。
    “小皓，你快去学习吧。”，王兰道：“还有两个月时间便是高考了。我开始烧菜，等你爸回来一起吃。”
    “嗯。”，周皓点了点头，走进了自己的房间。
    “如果我加入到元气社，那么可以领工资，家中的条件肯定会好一些，也可以搬离这里。”，房间内，周皓心中默默道。
    他父母身体不好，家中又是住在十楼，电梯经常坏，每天上楼梯对于他的父母来说都是一个艰难的挑战。
    尤其是劳累一天过后，身体必然会更加的疲惫。
    “童瑶也希望我加入元气社，但是最后将红色果实交到了我的手中，却什么都没有说。”，周皓心中暗道。
    他手中出现了一颗红色的果实。
    “这是什么果实？不像我见过的任何一种水果。”，周皓仔细的看着，他能够感觉到这颗果实的不一般。
    他心念一动，脑海中奇妙波动闪动，随后便是感应到了周围诸多的奇异光点。
    嗡…
    在他释放脑海中波动的时候，整个身躯却是传来了一阵的渴望。
    “这颗果实对我有好处？”，周皓忽然一愣，看着手中果实，想了想，直接咬了一口。
    轰！
    红色果实进入到了他的体内，他瞬间感受到了一股无比庞大的热流出现，然后从胸膛位置向着身体各部分不断的扩散而去。
    他的血液立即沸腾了起来，五脏六腑都开始颤动，尤其是肌肉，开始充斥着一股能量，他的身体内每一个细胞仿佛都在发生着蜕变。
    不过，虽然这蜕变的无比剧烈，但是周皓却没有什么疼痛感传来，反而身躯感到很舒畅。
    大约过了一分钟后，这股蜕变终于停止。
    “我的实力增强了很多！”，周皓握着双拳，感受了一下自身的实力，眼中露出了一丝的震惊之色。
    就在这短短的一分钟内，他的实力便是提升了很多，他之前吸收天地元气，有着一些限制，每一天提升的效果都有限。
    现在一分钟内，他实力提升完全相当于之前两个星期吸收天地元气的效果。
