    每个人对于其他人感情，可以一眼看破，但是自己，却是不知道如何对待。
    “会前往那些大型内陆城市。”，童瑶道。
    “你有什么想对我说的么？希望我留下么？”，童瑶看着周皓道，眼中有着一丝的期待。
    周皓默然，想要说什么，但是却始终无法说出口。
    “好了，开玩笑的啦，走吧。”，童瑶脸上忽然露出了一丝的笑容道。只不过她的眼底深处却是有着失落。
    很快来到了童瑶的小区，两人分开，只剩下周皓默默一人走在了路上，心中思绪却是不断飘着。
    他现在也不知道自己到底如何想，他根本无法给童瑶任何保证。
    “呼！”，半晌后，周皓摇了摇头。
    “不想了，现在世界在变化，对我来说未尝不是机会，只要我变得无比强大，那么任何困难的事情都会变得简单。”，周皓心中暗道。
    他回到了自己家中，现在周皓居住的小区离童瑶所在的小区也是不远。
    回到了家中，王兰已经在厨房忙活，周皓回到房间，盘坐下来，开始吸收着天地元气。
    他做出了脑海中第三道图案的动作，浓郁的天地元气开始不断的涌入到了他的体内。
    周皓的身躯在这些天地元气的帮助下，开始不断发生着蜕变，身躯在不断的加强。
    半个小时后，修炼才终于结束。
    “一元境三个阶段，最后一阶段力量上限是3000斤，只要打破，便是会成为一位二元境强者，不仅实力变强，而且每月可以领取的工资直接变为了五万，到时候爸、妈也可以不用那么辛苦。五万块钱一个月，完全够我们一家的吃喝，还有剩余的钱可以去寻找小月。”，周皓感受了一下自己实力再次增强，心中暗道。
    他现在的一拳力量已经达到了2700斤，离一元境的上限也不太远。
    达到了二元境，才算是初步成为了一位强者。
    不过，按照这样的速度，他境界突破需要的时间肯定越来越长。天地元气吸收的量每天都是固定的，无法过多的吸收。
    “小皓！”，正当周皓在看着手中的《元莫飞刀》秘籍时，忽然王兰的声音响了起来，还有着一丝的焦急之色。
    周皓连忙走了出去，问道：“妈，怎么了？”
    “房东发过来信息，在前方的小区内发现一些变异动物的踪迹，他让我们迅速离开这栋楼。”，王兰焦急道。
    “前方的小区？那是童瑶居住的地方？”，周皓脸色忽然一变，他想起了之前四蹄巨鳄破坏的场景。生命在那些变异巨兽面前，无比脆弱。
    “妈，我们快离开。”，周皓没有任何的犹豫，迅速与王兰走出房间。
    此时楼道的电梯前面有着一些正在焦急等待电梯的人，也有一些人直接在走楼梯。
    “妈，我们走楼梯，这样速度更快一些，我背你。”，周皓道。
    他的速度惊人，背着王兰迅速跑到了楼下。
    此时楼下已经有很多人，远处，明显有着很大的动静传来，还有人群的一些呼救声。
    “妈，你远离这里，我要去那处小区一趟。”，周皓没有任何的犹豫，一下楼梯，和王兰说了一声，便是向着远处掠起。
    他的心中无比焦急，还有着一个难以言说的惧怕，他怕出现自己脑海中想到的可能。
    “快逃啊！”
    耳边传来了一道道的惊恐声音，在这些人的后方，隐约有着一些巨鼠的身影出现。
    这些巨鼠，看上去共有三只，其体型都达到了五米，眼中泛着红光，在追赶着人员。
    周皓看向了前方的一栋楼，目光闪过一丝的焦急，他看着挡在了眼前的三只巨鼠，手中直接出现了三柄飞刀，然后分别击向了这三只巨鼠，通过巨鼠的眼睛，直接穿透了它们的脑部。
    三只巨鼠眼中的光芒瞬间黯淡下来，随后便是直接一动不动，显然，它们已经被周皓击杀。
    “是元气者！”
    “太好了。”
    ……
    这些人看到了周皓出手，轻易击杀了三只巨鼠，眼中顿时露出了喜悦之色。
    周皓速度不减，继续向着前方掠去。
    “终于到来了。”，周皓心中微定，接近了童瑶居住的楼房，向着楼梯口迅速掠去。
    “咔嚓！”
    忽然，一道破碎的声音响了起来，然后离他只有十几米的楼房开始出现了晃动，随后整体竟然直接向着一处地方崩塌，众多墙面上出现了一道道的裂缝。
    “吱吱！”“吱吱！”
    一道道尖锐的声音响了起来，然后好几只巨鼠从这楼房一侧地方出现，它们嘴中甚至还有一些墙壁的碎片。显然，这处楼房的底部已经被它们破坏。楼房承受不住上面的重力，只会崩坍。
    周皓一下子愣住了，看着这无数墙壁碎片坠落的情景。
    “轰！”“轰！”
    远处，几道强大的气势出现，随后几人到来，手中的雷电、冰霜出现，直接击向了这些巨鼠。
    “怎么会崩塌？”，周皓看向了那栋楼房，仿佛一下子失了神般，那是童瑶所居住的楼房。
    痛，一种莫名的痛楚从他的心中传来，他眼中露出了一丝的恐惧，怕眼前的废墟底部出现自己所想的那道身影。
    不过仅仅一秒，周皓眼中露出了一丝的疯狂之色，不顾灰尘，想要冲向废墟。
    “周皓。”，他的身后，一道声音忽然响了起来。
    周皓身体一颤，慢慢的转过身。
    在他的眼前，出现了一位女孩，正忍着无数的灰尘，看向了他。
    周皓心中的痛楚忽然的消失不见，如同黑暗的心中出现了一道光芒，一下子充满了光亮。
    “周皓，你怎么了？”，童瑶走了过来，一脸担忧的问道。
    周皓站立着，然后他向前走了一步，张开了自己的手臂，将眼前的女孩直接拥入了怀中。
    童瑶呆住了，似乎不敢相信眼前发生的情景。
    “我刚才以为你死了。”，一道微微颤抖的声音在她的耳边响了起来。
    这道声音，是周皓的，只不过已经没有了以往的镇定，而是有着一丝恐惧，更多的是劫后余生的庆幸。
