    赵岩无语道，他的眼中却有着羡慕之色。他最想的便是觉醒异能。
    周皓笑了笑，却是没有多说什么。元气者，不仅代表着强大实力，而且还代表着一种责任。
    他因为自身的一些经历，或者是灵魂力太过强大的缘故，每一件事情想得都多一些。
    “周皓这是叫内敛知道么？”，王梦梦道。
    “这有什么好内敛的，如果我觉醒异能，我一定让所有人都知道，我的梦想便是成为整个地球上的大英雄。”，赵岩道，他的眼中有着期待之色。
    他最喜欢看的是那些拯救世界的英雄类型电影。
    “我看你成不了大英雄。”，王梦梦撇嘴道。
    “天地元气刚出现没多久，谁都有机会成为元气者的。”，周皓笑着道。
    “你看，周皓都这么说了。周皓，等有时间可要指点我一下，看我能不能觉醒异能。”，赵岩道。
    几人笑着交谈着。
    张怡也是看着三人，想要一起谈论，但是却不知道说什么好。
    以前她与吴文俊在一起，与周皓相遇之后，她总觉得自己与周皓之间似乎出现了一道无形的薄膜。
    窗口外，一位中年男子大步走了进来，正是八班的生物老师张淮南。班级内一下子安静了下来。
    张淮南走入教室后，向着周皓所在的地方看了一眼，便又收回了目光。
    关于周皓的事情在芜市一中迅速传播，他们老师自然也是知道了。
    周皓坐在座位上，拿出是试卷，开始做着，像是往常一般。
    不过，整个八班内的氛围明显变得有点不同，因为现在多了周皓这一位元气者。很多学生的目光都是忍不住看向周皓。
    现在的社会，元气者和普通人虽然还处在一起，但是也可以说是分割了开来，所有人都知道，肯定元气者的地位更高一些。
    现在芜市一中内的几个班级内元气者，老师们根本不管他们，只要他们不在上课的时候做出大的动作，不管他们来不来学校，都一点事情都没有。
    这是自动出现的差距，这种差距比起以前的有钱人和没钱人，还要大很多倍。
    很快，生物课结束，八班楼道前又是出现了众多人，他们都是对于周皓很好奇，想来看一下。
    “周皓，有你的情书。”，赵岩跑了出去，然后很快又跑了进来，手中还有三个信封。
    “高二、高三的女生要交给你的，周皓，你的桃花运要来了。”，赵岩哈哈笑道。
    “这可不是喜欢。”，周皓摇了摇头，接过了情书，放在手中扭动了几下，这些便是全部化为了碎片，被他扔到了垃圾桶中。
    “周皓，你可要伤那些女孩的心了。”，王梦梦道。
    那些递情书的女孩也待在了窗口看到了周皓的动作。
    “没有机会，又何必留下希望，以后反而会麻烦不断。”，周皓摇了摇头。
    他听说像是孙鑫、钱一等几位觉醒异能的人，都接收到了很多的情书。
    几乎所有人都认为，只要觉醒异能，那将来成就一定惊人，说不定成为像剑仙一般的强者，谁不想接近这类人？
    “周皓，你与那钱一还真是不同，对于情书，钱一可是照收不误。”，赵岩道。
    “他是他，我是我。”，周皓道。
    时间推移，渐渐的注意周皓的人员也是少了一些，大部分人心中只是有着好奇，而且周皓又是刚成为高级元气者，时间长了，他们习惯了，自然不再好奇。
    就像是现在的钱一、孙鑫等都没有人围观。
    下午的课终于全部结束，周皓走出了班级，他的脚步却是停住了，目光看向了七班。
    十几秒时间，一位扎着马尾辫的女孩便是走了出来。
    “童瑶。”，周皓走了过去。
    “周皓。”，童瑶看着周皓，脸上露出了一丝的笑容。
    ……
    “恭喜你啊，一下子便是成为了高级元气者。”，走在路上，童瑶看着周皓祝贺道。
    “童瑶，多谢你的那一枚朱果，我一定会还给你的。”，周皓道。他心中下意识不想要欠童瑶人情。
    “嗯。”，听到周皓的话语，童瑶脸上的笑容微微停顿了一下，眼神也是微微黯淡。
    很快来到童瑶的小区，两人便是直接分开。
    童瑶回到家，打开了房门，一对中年男女正在其内，正是童国山和张雅。
    “你们不是很忙么？怎么最近经常有时间来到这里？”，童瑶看着自己的父母道。
    “听说周皓那小子觉醒异能了，而且直接成为了高级元气者。”，童国山看着童瑶点头道：“那小子还算有点潜力。”
    他的眼底深处还微微有点震惊，初次检测便是一拳可以打出2600斤的力量，他都被惊到了。
    “没有其他的事情便请离去吧！”，童瑶有点冷漠。
    “我给周皓两年时间，如果他能成为地元境强者，我就不再管你们的事情。”，童国山不在乎童谣的话语，直接说道。
    “不要将你的威风摆在这里，我不是你的那些员工！”，童瑶正视着自己的父亲道。
    “老童，我们之前怎么说的？你就不能好好和女儿说话？”，张雅急忙制止童国山的话语道。
    “哼，你看她什么态度？我能和她好好说话？”，童国山冷声道。
    “好，好，你别说了，让我来说。”，张雅道：“你先出去吧。”
    童国山冷哼一声，微微停顿了一下，然后便直接走了出去。
    “瑶瑶，你爸刚才的话语虽然不太好，但你是我们的女儿，我们也想要更好的保护你。”，张雅道：“你知道你爸的能力，现在世界的危机比想象的还要危险，你如果跟一位普通人，将来的处境绝对是无比的危险。你爸心中都是为了你着想。”
    “我不需要。”，童瑶摇头道：“从小到大，我也不是在他的眼前长大的。”
    “唉，你也知道你爸他很忙。”，张雅叹了一口气道。
    不过她的脸色又是变得郑重道：“不管你与那周皓如何，只有周皓的实力足够强大，我们才放心你跟着他。你可以问一下你哥现在的世界局势，将来，可能在某一段时间世界会直接大变。”
