    赵岩眼中满是兴奋、渴望之色。
    雷电、火焰以及身体等异能出现，他们心中还算可以接受，但是这凌空战力，剑芒秒杀的情景，绝对没有任何人能保持住心中的平静。
    周皓心中震动，这世界比他想象的还要神秘很多。
    “在网上还有很多强者出手的视频，不过现在能凌空站立的只有剑仙一人，那简直只生活在传说中。”，赵岩眼中满是渴望之色道：“所谓的陆地神仙也不过如此吧？”
    周皓默然，他也被这位老者的手段震住了。
    不过他的心中又是有了诸多的疑惑。
    现在这社会明显在变化，而且各种异能者出现，现在甚至剑仙都是出现了，整个社会明显在发生着巨变，但是上面竟然还没有行动，任其发展，这样到了之后，说不定便会引起一些混乱。
    当个人的实力达到一定程度的时候，法律到底能不能制约住？没有谁能够给出这明确的答案。
    总不能见到一位异能者便是将之直接收拢，这样的方法有很大的缺点。
    觉醒的异能者越来越多，有一些在众人眼前觉醒，当然隐瞒不住，但是一些人单独觉醒，那便是谁也不知道。
    就拿周皓来说，其他人都知道他学习成绩大幅度提高，但是谁也不知道他现在的身体素质已经远远超过了普通人，双手能够轻易举起数百斤的重物！
    一些异能者心性邪恶，潜伏在人群中，那绝对相当于是人形炸弹，危险性很高。
    时间推移，班上来的人越来越多，不过他们都在讨论网上的事情，那名剑仙闹出的动静太大了，足以引起一段时间的轰动。
    早自习，王震却是罕见的没有来到班级，班级内几乎没有同学能看的下去书，都在交谈着。
    “幸好之前将宠物全都交了上去，我亲戚家的一只小狗发狂，体型变大，咬伤了很多人，最后逃了出去，听说耗费了很多时间才将之抓住。”，王梦梦心有余悸的说道。
    她之前对于上交宠物却是不情愿，现在态度完全改变了。之前她甚至想过将自己的宠物隐藏，如果真是这样，出事的便有可能是她家了。
    “对，我都听闻好几起宠物伤人的事件了。”，张怡点头道：“人类在变化，出现了异能者，那些动物也在发生着变异，体内的凶性仿佛都被激发了出来。”
    “现在市场上的各种肉质也都没有了，都购买不到，畜养场也被封闭。”，赵岩苦恼，不过随之眼中泛着光芒，道：“不过我听说这些变异的动物肉质也能吃。”
    “你吃过？”，王梦梦好奇道。
    “没有，现在只是听说，没有肯定之前，就算这些肉质放我面前，我也不敢吃啊。”，赵岩摇头道。
    对于喜欢吃肉的他来说，天天吃蔬菜，却是无比的痛苦。
    “说不定那些变异动物肉质富含能量，能够加速你的异能觉醒呢？”，周皓看着赵岩笑着道。
    “可能性不高，如果这方法有效的话，估计网上应该有消息传出。”，赵岩道，他之前其实便想过了这个可能。
    “不知道我能不能觉醒异能啊？”，王梦梦眼中有着期待之色。
    “现在网上觉醒异能的年龄几乎都成年了，像你这样的16岁应该没有希望。”，赵岩哈哈大笑道。
    “打你啊！”，王梦梦立即愤怒的拿着书本打向赵岩。
    周皓听到赵岩话语，却是心中一动：“难道觉醒异能最好的时间段便是成年过后？”
    “班主任来了！”，正当周皓想着的时候，忽然，一道声音响了起来，随后王震走进了教室中。
    整个教室很快便安静了下来。
    “同学们。”，王震看向了下方的众多学生，道：“现在，我通知一件事情，早自习下课后，所有同学前往操场结合，我们学校会有人过来，针对全校学生，开始一次演讲。”
    下方的学生们眼中有着一丝的疑惑，最近他们可没有接到任何演讲的通知。
    王震停顿了一下，继续说道：“演讲的内容与最近出现的一些异能强者有关系。”
    轰！
    王震的话语落下，整个八班内一下子喧哗了起来。
    “竟然与异能强者有关？”
    “难道是讲解有关异能觉醒的事情？”
    ……
    几乎所有学生眼中都露出了激动之色，现在，每个人都对觉醒异能充满了渴望。
    关键是现在网上面各种异能者出现，对于拥有飞天遁地梦想、正处在青春时期的少男少女们来说，觉醒异能的诱惑力太大了。
    “安静。”，王震拍着桌子，道：“现在继续自习，演讲的时候都给我安静一点，静静的听着便可以了。”
    说完，王震便是走出了教室。
    在他走后，整个教室一下子喧哗了起来。
    “周皓，你说会不会是有教导我们的强者出现？”，赵岩满脸期待道。
    “其实我觉得异能觉醒应该是凭借一些因素吧。”，周皓思忖了一下道。
    如果只是教导，知晓一些信息便可以觉醒异能，这未免有点太简单了。
    “呼，第一次感到早自习这么难熬。”，两人交谈了几句，赵岩有点焦急道。
    他看着周皓，有点奇怪，道：“周皓，你一点也不着急么？”
    此时周皓的脸色却是很平静，与往常一样。
    “还好吧。”，周皓笑了笑道。
    他的心中其实也有一点期待，不过自从脑部发生了一些变化，他的控制力便是极强，对于情绪的控制自然很简单。
    “叮铃铃！”
    在众人焦急的等待下，下课铃声终于响了起来，随后一阵阵的欢呼声响起，所有学生几乎都离开了教室，向着操场走去。
    “人真多。”，周皓与赵岩一起来到了操场上。
    芜市一中，高一、高二、高三学生加起来，其人数足足有三千多人！
    以前整个学校便是有过相似的演讲，每个班级都有对应的位置，高三（8）班也来到了一处，女生在前，男生在后，迅速排列了起来。
