    接近七点的时候，赵岩如同往常般急匆匆的跑进了教室，然后坐在座位上大口的喘着粗气。
    周皓看了他一眼，继续背诵着英语单词。
    赵岩稍微歇了一下，然后凑到周皓面前，道：“周皓，昨天我又遇到了一件神秘的事情。”
    “有关动、植物变异么？”，周皓问道，之前赵岩说的大部分便是这样的事情。
    “不是，这次是有关人类变异。”，赵岩眼中满是激动之色，道：“昨天我查探到了一处地方的消息，那里有一位高三学生，在体育课上速度竟然达到了百米九秒！然后消息迅速传播，震动了整个学校，随即这消息便是迅速被那所学校封锁，可还是瞒不住，迅速传播了出来。”
    “百米九秒？”，周皓的眼中微微震动。
    现在人类最快速度是百米9秒58，这几乎已经是普通人的极限速度了。
    周皓之前吸收奇异光点，似乎突破了瓶颈，身体素质大幅度提高，大概可以预估自己的速度也可以跑进百米十秒之内，不过，到底能不能达到九秒，还是一个未知数。
    “这么快的速度，普通人根本不可能达到，所以这名高三学生身体肯定发生了一些变异，等到再变异加强，这高三学生可能会成为闪电侠，拥有极速。”，赵岩兴奋道。
    “那之后的结果怎么样？”，周皓问道。
    “听说之后有专门的人员到来，然后将这名高三学生直接带走了，不知道现在有没有将之放出来。”，赵岩摇了摇头道。时间很短，他探查到的信息不多。
    “果然。”，周皓心中了然。整个区域都在发生着变化，他们都能感应到，上面说不定已经制定了应对的相应措施。
    这些变异人可是相当于危险分子的存在。
    “不知道那人速度这么快，力量达到了什么地步？”，周皓心中暗道。他提高的是整体素质，但是其他人到底是不是一样，他便不知道的。
    像是之前消息传闻一人可以发出火焰，周皓便做不到。
    “周皓，你说我有没有机会成为超人般的存在？”，赵岩一脸期望的说道。
    “可能有机会吧。”，周皓道。
    “不过成为超人也不见得是一件好事。”，周皓心中又补充了一句，没有说出来。
    教室门口，班主任王震直接走了进来，随即赵岩开始读着课本，不敢继续交谈下去，他对王震还是很怕的。
    早自习结束，一些人走了出去，但是班级还有大部分的人。
    “周皓，这道题怎么做啊？”，王梦梦直接转过身来，询问一道物理题目。
    她学习倒是很刻苦，下课的时候都经常做习题，询问周皓问题。
    班上有些成绩好的，她以前经常询问，不过很多时候都遭到了闭门羹。
    不是所有成绩好的都愿意为他人解决学习问题。
    “这道题目是这样的…”，周皓看了一下，便是讲解了起来。他倒是认为这没有什么。
    “谢谢了。”，很快，王梦梦便是理解，她笑嘻嘻的道：“周皓，如果我考上了好大学，我请你吃大餐。”
    周皓笑了笑，没有说什么。
    “看，流星啊！”
    “真的是，整个天空都变红了！”
    “这流星比上一次声势还要大了很多倍。”
    ……
    忽然，外面一道道的声音响了起来。
    周皓心中一动，迅速走了出去，然后，他的眼中露出了一丝的震动之色。
    天空中，无数道红色光芒闪动，奇怪的是，这些红色光芒在半空中前进了一段距离，便是消失不见。
    整片天空，都被渲染成了一片淡红色。
    “这流星是怎样形成的？是外天空的陨石？或者与这世界变化有着某种联系？”，周皓看着眼前的情景，心中转动着诸多的想法。
    上一次便是红色流星坠落之后，他得到了一颗红色晶石，随即便是可以感受到天地间的一些奇异光点。
    这一次的流星波动，比上一次更加的强烈，将整片虚空都给笼罩了。
    “叮铃铃！”
    很快，上课的铃声响了起来，流星降落却是仍然没有停止。
    “上课了，还不快回到教室！”，老师们走来，大声道。
    顿时众多学生有点不甘的回到了教室，一些待在窗口的学生目光总是忍不住观看外界的动静。
    连周皓都罕见的没有多少心思看书，一直在想着流星的事情。
    很快，下课铃声又是响了起来。
    “那些流星还没有消散！”
    几乎所有学生都跑出了教室，看着外界的动静，一道道惊呼声不断响起。
    “嗯？这天地间好像发生了什么变化？”，周皓也是走了出去，看着空中的情景，他的脑海位置隐隐传来了一丝兴奋的波动。
    周皓虽然看不到什么，却模糊感觉到了天地间的一丝奇异变化。
    “流星消失了。”
    “刚好一个小时的时间。”
    ……
    忽然，人群中一阵喧闹声传来。
    周皓看去，天空中的流星缓缓消失，不过整片天空还是有一层淡淡的红晕，此时的阳光看起来，都仿佛呈现出了红色，看起来有点妖异。
    “流星过后，会发生什么变化么？”，周皓心中暗暗道，看着兴奋的同学们。
    他脑海中的神秘十道图案，显示着这场大规模的流星，肯定有着不同寻常之处。
    事情渐渐的停歇，不过还是有很多同学兴奋的讨论着这流星现象，这也算是枯燥的高三生活一些调剂。
    一天的时间很快过去，周皓回到了自己家中。
    “这场流星太奇怪了，我们工地上的人都为此停歇了一个小时，怕发生不好的事情。”，周家栋道。
    “是啊，不过流星可以许愿，我已经许了两次愿了，不知道能不能实现。”，王兰则是道。
    饭桌上，周皓的父母也在讨论着这流星的事情。
    周皓知道自己母亲最大的心愿便是找到周月，一家人可以团聚在一起。
    吃完饭，回到了房间，周皓开始修炼。
    “嗯？奇异光点变多了？”，周皓眼中露出了一丝的震动。
    在他做出脑海中第二道图案动作的时候，他感应到的奇异光点浓度比早上直接多了一倍！
