    “哈哈，周皓，你可是我们芜市元气社的好苗子，我们自然要保证你的安全。”，王元笑着道。
    “好了，你自己修炼吧，我去找馆主了。”，王元说完，直接离开了这里。
    “关键还是自己的实力啊，如果我的实力够强，曲仑怎么可能敢来招惹我？我现在也不用有多方面的忧虑？”，周皓心中暗道。
    王元所说的无外乎一个意思，没有实力，那便先忍着，等到有实力的时候再找机会出手。
    如果周皓没有实力，之前在黑色巨蚁包围下，便已经死亡了。
    元气者世界，当实力强大，任何难事都会变得简单很多。他的实力强大，曲仑又怎么敢对他出手？
    曲仑的压力使得周皓心中有了变强的渴望，而且之前一颗凶兽蛋售卖了70万元，使得他的心中渴望更是强烈。
    对于元气者来说，实力越强，越是没有人敢招惹，而且挣钱也是更加容易。
    “在云岭山炼化了那么多朱果液，现在去测试一下实力！”
    半晌，周皓收敛了心中情绪，然后直接前往了测力仪器前。
    他的实力大进，但是还不知道自己到底处在什么水平。
    周皓深吸了一口气，双腿微微弯曲，身体侧移，随即一拳击出。
    “砰！”
    一道恐怖的声响传来，测力仪器上面的数字开始迅速变化，最后停住了。
    “2915公斤！”
    一个数字出现在了周皓的眼前。
    “哇，周皓的力量达到5830斤了？”
    “这都达到二元境中期的实力。”
    “这次云岭山之行，周皓肯定得到了巨大的机缘。”
    ……
    周围有着众多的元气者，看到周皓测试都围了过来，看到这数字，其眼中有着震惊之色，更多的是羡慕。
    尤其是那些与周皓一起进入云岭山的，他们除了增加战斗经验，没有获得什么机缘。
    “二元境中期！”，周皓嘴角露出了一丝笑容。
    二元境初期，力量在3000斤到5000斤，二元境中期，力量在5000斤到7200斤，二元境后期，力量在7200斤到10000斤。
    周皓又是测试了一下自己的速度，百米两秒七，以他现在速度，全力爆发，一秒可以前进三十几米！
    “不错。”，远处，李苍走了过来，看着周皓，有着满意之色，道：“周皓，看来这次云岭山之行对你好处巨大，整个芜市元气社，除了楚悠明，便是以你的实力最强。”
    李苍很满意，他作为芜市元气社馆主，自然希望更快出现强者。
    周皓笑了笑，楚悠明实力也是二元境中期，不过力量已经达到了7000斤，离二元境后期都只有少部分距离。
    “你现在成为了二元境中期强者，在元气社内的福利提高，每月有七万元的收入，而且个人的权限也都提高。”，李苍继续道。
    他带着周皓来到了一处安静的区域，道：“刚才王元已经将你的事情说了。蛇门的事情你不用担心，你与曲仑的矛盾，你们自己解决，其他人不会出手。”
    周皓眼中顿时露出了喜悦之色。
    李苍是地元境强者，而且他感觉还是那种极强的，完全可能匹敌蛇门最强者。
    “谢馆主。”，周皓感谢道。
    “嗯，好好修炼。我们所提供的只是外力，关键还是依靠自己，只有自己的实力才是根本。”，李苍道。
    “知道。”，周皓点头。
    说完李苍便是离去，只剩下周皓一人待在了这里。
    “叮！”，忽然，周皓的手机震动了一下，上面还有一道消息传来。
    “恭喜你，周皓，本次云岭山任务根据你的表现可以获得100贡献点，以及50万元的奖励。”，简短的信息直接显示在了周皓面前。
    此时周皓的身份信息也是变化了一下。
    周皓：芜市元气社成员（二元境中期）
    贡献点：100
    金钱：120万元（可提现）
    “云岭山任务的奖励到了！”，周皓看着信息。
    “我获得了13贡献点，还有一万元的奖励。”
    “我的是18贡献点，以及两万元奖励。”
    “我只得到了10贡献点，已经五千元奖励，这次我们凭借自己实力击杀了变异动物，怎么奖励这么少？”
    ……
    周围，一道道声音响了起来，众多元气者也是同时接收到了信息，你们他们的脸上却是有着疑惑之色。
    这次任务，都没有上次乡村任务奖励的多。
    “上一次是第一次任务，奖励很丰富，这相当于是给你们起始的修炼资源，这一次才是你们真正的奖励。”，有人上去询问，几位教官看着众人解释道。
    人群中，周皓心中一动。在以前，王元说过，第一次任务奖励会比较丰厚。
    之前只要参与了战斗，贡献点至少也是在15贡献点以上，这应该是为了让这些元气者能够兑换出自己想要的基础秘籍。
    “我的奖励比上次还要丰厚很多，应该是击杀黑色巨蚁的缘故。”，周皓心中暗道。
    他的这一次奖励比起其他人，好太多了。
    不过，这一次周皓在云岭山击杀的黑色巨蚁数量至少有几十只，此外，他还击杀了二元境的变异凶兽。
    “也是，就算变异凶兽再值钱，也不可能值天价，毕竟其身躯绝大部分都是没有什么用处的。”
    周皓思绪收回，眼中却是有着喜悦之色。
    他现在账户上可是有着120万元的巨款。
    “实力提升，权限提升，看看增加了哪些秘籍，还有珍贵药草、灵果等？”，周皓直接点击元气社手机。
    “《墨渊拳》，基础拳法秘籍，需要40贡献点兑换。”
    “《蓝月剑法》，基础剑法秘籍，需要50贡献点兑换。”
    “《金锐刀法》，基础刀法秘籍，需要50贡献点兑换。”
    ……
    一些信息展现在了周皓的面前，秘籍的数量明显增加了很多，而且售价都很高。
    周皓仔细寻找了一下，像是重剑剑法都是增加了好几种，几乎都是40贡献点以上。
    周皓比较了一下优劣。
    “综合起来，还是《锋元剑法》比较适合我。”，很快，周皓做好了决定。
