    周皓心中默然，随着灵气复苏，世界开始不断的变化，社会的局势也在发生着转变，新的秩序在冲击着旧的秩序。
    华夏境内诸多隐藏势力，也是完全浮现出，这是属于极其特殊的一群人。
    “不过相比于其他势力，我们元气社仍然处在了领先地位，收拢的元气者数量最多，这是一开始便是与道门等势力商谈好的，他们可以成立势力，但是占主导地位的只能是我们元气社。而且，我们对于每一位元气者的福利更好，不仅可以针对元气者，还可以针对元气者的家人，这是道法馆和玄莫联盟无法相比的。”，王元笑着道。
    周皓和李峰点头，元气社是政府势力，每一方面自然可以轻松兼顾到，道法馆和玄莫联盟则是差一些，毕竟其首领是多方势力共同组合而成，彼此之间甚至还没有完全融合。
    “你们也不用担心，在这芜市内，没有任何人敢出手对付你们，就算出去执行任务，他们想要隐瞒住其他人出手，也是无比艰难。”，王元道。
    “而且，只要你们的实力完全提升起来，那就不会有人敢找你们的麻烦。就算是蛇门，也会完全收缩自己的蛇信。”
    “知道了，教官。”，周皓和李峰点头道。
    “好了，有时间多去元气社修炼，提升自己的实力，我还有事情，便先离去了。”，王元说完，便是直接离开了这里。
    “真没有想到，只在书籍中看到的一些零散信息的门派竟然就这样出现在了现实生活中。”，李峰摇头道。
    道门、意门、蛇门，这些门派在正常世界中就算出现，也只是表现出普通的形式而已。
    “不管他们有多少，实力强大，自然不畏惧他们。”，周皓道。
    “对，这个世界变化，在元气社、道法馆、玄莫联盟中，只有实力才能决定地位。”，李峰的眼中出现了一丝的坚定之色。
    元气者现在与普通人明显不同，众多元气者组成了一片崭新的世界，这个世界不在乎任何，唯有实力为尊。
    之后，李峰和周皓全都回到了元气社中，此时的元气社却有着众多的成员，聚集在一起，而且脸上都有着笑容，好像在等待着什么。
    “怎么了？”，李峰走上前去，疑惑问道。
    “今天上午在其他地方运过来了一批肉质，是那些变异巨兽的肉质。”，一位无比魁梧的男子笑着道。
    “哦？怪兽肉质可以吃？”，李峰眼睛一亮。
    周皓也是心中一动，走了过来。
    第二次流星坠落之后，为了避免动物发生变异，所有的动物都被处理，现在芜市市面上几乎都是蔬菜，还有少量以前储藏的冰冻肉质，价格无比的昂贵，一般人根本吃不起。
    像是周皓都已经很多天没有吃肉了。
    “可以吃，像是一般的变异巨兽肉质没有谁敢吃，但是这些送过来的是完全检查过的，几乎不可能再发生第二次变异，已经确认了无害。”，魁梧男子道。
    “好了，第二批肉质已经烹饪完毕！”，在魁梧男子话语落下，一道声音响了起来，随后几人走了过来，还抬着一个巨大的圆盘。
    圆盘里面一块块大型肉质躺立着，肉质呈现金黄色，上面还冒着热气，汤汁流淌，看上去便令人食欲大开。
    瞬间，一道道身影瞬间挡在了这面前。
    “排队，一位位来。”，站在最前方的郑旭教官道。
    整个圆盘中只有五十块肉质，并不够分。不过之后十分钟，第三批肉质烹饪好，又过了十分钟，剩下的肉质全部烹饪好，周皓也分到了一块。
    “多久没吃过肉了。”，周皓看着眼前金黄色肉质，只感觉自己口水都快流了出来，直接吃了起来。
    “有点像猪肉的味道，不过坚硬一些，又有点像牛肉。”，周皓品尝着。
    忽然，他的眼中露出了一丝的光芒。
    在这肉质进入体内，一股微弱的能量从他的胃部开始向着全身散发而去。
    “这些肉质竟然蕴含一些能量？”，周皓心中一动。这简直如同传说中的灵兽肉质。
    他迅速将之吞服，然后默默盘坐着，开始炼化。
    很快，这些能量便是化为了能量，被他全部吸收。
    “虽然是能量，但是蕴含的不多，对我实力提高极其有限，不过对普通人应该好处巨大。”，周皓暗道。
    他现在实力都快接近一元境巅峰，实力进步需要的能量肯定巨大，这些肉质能量对他有一丝帮助，如果放在普通人身上，那绝对是作用巨大。
    “对了，问一下这些肉质能不能购买，如果爸妈他们吃一些，肯定具有很大的好处。”，周皓心中出现了一个想法。
    如果普通人经常吃这些肉质，不说成为初级元气者，但是身体素质肯定会大幅度提高。
    周皓直接来到了郑旭教官的面前。
    “周皓，什么事？”，郑旭看着周皓，笑着道。
    “教官，我想问一下这些肉质能不能售卖？”，周皓问道。
    “现在还无法售卖，我们芜市元气社只是分配了一些，都只够吃一餐。现在这里已经没有了。”，郑旭道。
    周皓眼中顿时露出了失望之色。
    “不过不用担心，可能要不了多长的时间，这些肉质便可以大量出现。上面有人在试验着是否能够将变异、可食用的动物繁殖，一旦繁殖成功，那市面上会重新出现肉质流通，而且是富含能量的肉质。”，郑旭道。
    周皓眼睛一亮，现在变异巨兽普遍巨大，一旦培育出来，那将来市场上面的肉质局面也会得到大幅度的改变。
    “这是要全方位改变众人的身体素质了么？”，周皓心中暗道。
    如果所有人都能经常吃，每个人身体素质提高必然会更快，说不定等到有一天，大部分人都有成为初级元气者的希望。
    “当然，这时间说不准要多久，我只是模糊的听到了消息，周皓你知道就好，不要肆意传播出去。”，郑旭道。
    “知道。”，周皓点了点头。
