    李默大笑道，李阳等人也是露出了一丝的喜色，尤其是李阳，更是有着得意。
    就算知道周皓力量强大，但毕竟还没有出手，不知道其能够发挥出来多少。不是所有强者都能够发挥出自身全部实力的。
    周皓是李阳推荐的，他表现的出彩，李阳脸上自然有光。
    “吼！”，巨鼠凶兽吃痛，愤怒咆哮着。
    “加大攻击！”，李阳立即道。
    四人完全纠缠住这巨鼠，大幅度影响了其速度。
    周皓继续寻找机会。
    他刚才使用的是自己之前的实力，收敛了大部分的力道，不然他全力之下，刚才完全可以射穿巨鼠的眼部。
    就算没有经历过几次战斗，但是周皓知道，隐藏的底牌才是属于自己真正的底牌，在关键时候可以发挥出奇效。
    十三秒后，周皓手中又是一柄飞刀转动，然后击向巨鼠的眼部。
    这一次巨鼠有了防备，宁可被其他几人攻击击中，也要抵挡住周皓的攻击。
    这柄飞刀偏移的位置比较远，但是在这飞刀袭来后，周皓手中又是第三柄飞刀出现，然后飞出。
    “吼！”，巨鼠痛吼了起来，这一柄飞刀正中它的眼部！
    “这巨鼠瞎了一只眼，全力攻击它的眼部！”
    李阳等人大喜，不断的攻击。
    巨鼠的伤势在不断的扩大，尽管在疯狂抵抗，但是最后身体消耗还是接近了尽头，巨大的身躯直接砸落地面。
    “快过来帮我！”，远处，李默见到这受伤的巨鼠被解决掉，立即说道。
    轰！轰！
    一道道的身影迅速向着李默纠缠住的那巨鼠飞去。
    几分钟后，这二元境的巨鼠也是发出了一声不甘的吼声，然后身影砸落。
    “哈哈，这次合作完美成功！”，李默大笑道。
    他看着不远处的紫云草，迅速过去，很快全部采摘完毕。
    “总共141棵紫云草，你们一人20棵，剩下的41棵全部归我，这有异议么？”，李默道。
    “没有。”，众人摇头。
    论实力，李默最强，处在二元境，而且这紫云草也是李默发现的，他们只是帮手罢了，自然是李默分配更多。
    几人满脸喜悦之色，将紫云草放入到了自己的背包中。这相当于得到了四十枚贡献点。
    不过，贡献点可是兑换不到紫云草，再便宜的药草、灵果，现在也是无比的稀缺。
    周皓脸上也带着笑容，现在他身上的药草、灵果已经有好几种。
    “好了，这一次合作非常愉快。”，李默笑着道。
    “轰！”
    在他的话语落下，却是传来了一阵轰鸣声。
    “怎么回事？”，李默等人脸色瞬间变化。
    远处，有一些黑点开始浮现，随之迅速扩大，这是一只只浑身漆黑，身高有三米的蚂蚁，这种体型不算大，但是在其身边，却是还有着其他的蚂蚁。
    “快走！这是变异蚁群！”，李默脸色骤变，像是想到了什么，没有任何的犹豫，直接向着前方逃去。
    “变异蚁群？”，周皓也是面容一变。
    他在芜市元气社的图书室曾经看到了一些信息，一些变异兽之前因为数量巨大，就算变异后数量也有很多，它们依旧会选择聚集在一起。
    其中以蚂蚁最是有着代表性。
    众多的变异兽因为属于同族，很是擅长配合，就算实力弱，也可以击杀掉高等级的强者。
    其他几人也在迅速的逃跑。
    远处，巨蚁速度惊人，很快接近了这里。这些巨蚁，数量粗略的一看，便是有五十几只，每一只身长都是五米左右，实力大致相当于中级元气者，在其后面，还有黑色巨蚁出现。
    如果被陷入其中，可能一位二元境强者都无法做到全身而退。
    逃跑了一段距离，可是那些巨蚁像是看到了他们，始终在紧追不舍。
    云岭山内的路径很多，一些黑色巨蚁直接脱离了队伍，向着其他路径在前进。
    “不好，这些巨蚁已经认准了我们，这片山区它们肯定比我们熟悉，一旦被它们包围，那绝对是巨大的灾难。”，李默脸色无比难看道。
    其他人眼中都有一丝的焦急，他们也看到了一些巨蚁开始朝着其他路径开始前进。
    他们现在逃跑的路线并不是笔直的，前面经常出现巨大石壁，他们只能立即改变方向，这就有可能在他们的逃跑方向路上，黑色巨蚁会事先到达，然后挡住了他们的去路。
    “只能求援了！”，李默直接按动了身上的按钮。
    “李默，前面有黑点出现！”，冯山忽然惊骇道。
    远处，一些黑点移动，不过还无法看清楚这黑点到底是什么？
    但是，现在的李默等人都知道这些黑点。
    “前方不能逃了，迅速爬上石壁，这样还可以防止这些黑色巨蚁包围！”，李默看向了离他不远处的石壁。
    他没有任何的犹豫，身影一跃，便是来到了石壁一处，接触到了石壁上的一块凸起处，直接用力，身体又是上升了一些。
    没有凸起处，其双手便化为了利爪，直接刺破石壁，身体继续上升。
    在其身后，周皓等人也是紧随其后。
    此时的周皓心中也有焦急，他不知道这些变异巨蚁到底有多少？他的实力虽然强大，但是也不敢停留。
    他们这些肉身觉醒者依靠自身力量，在不断的前进，至于异能者，也有自己的方法。
    魏源身上寒气环绕，他的双手仿佛都被冰霜包围，接触到了石壁，轻易黏了上去，再一用力，其身躯便轻易上升。
    冯山双手则是有着雷霆，就算其肉身一般，但是双手攻击还是无比恐怖，轻易击破石壁。
    在上升了一大半距离，下方的黑色巨蚁袭来，它们也是开始攀爬着。
    “加快速度！”，李默冷声道。
    几秒后，他第一次到达了这石壁的顶端，然后捡起了一些石子，开始攻击这些黑色巨蚁。
    就算他精准度不高，但是这些黑色巨蚁在攀爬，根本不好躲避，还是被其轻易击中。
    很快，周皓、李阳、曲仑等五人也都上来。
    曲仑的身影在最后，谁也没有看到，他的袖口微微晃动，随即有一道黑影一蹿便消失不见。
    众人站在石壁，看着周围的情景，脸色一变。
    此时的石壁四周没有出路，就像是一座铁塔，他们处在了铁塔的顶部，而四周全部都是黑色巨蚁在攀爬！
