    周皓忽然想到了自己之前在巨大水池旁见到的那一位青年。当时那一位青年异能忽然觉醒，他自己都完全懵住了。
    “700斤的力量啊，我不可能达到。”，赵岩苦恼道。
    他知道，自己就算进去，肯定也会失败。不过这也没有可沮丧的，现在肯定已经有很多人测试过了，只是有一人成功，可见其概率之小。
    周皓站在人群中，没有选择进入其内测试，他心中有着犹豫，既对元气社有着一些好奇，但是又不想自己的平静生活被打破。
    在这里待了不久，他与赵岩便是离开了这里。
    下午回到了班级，一道消息却是在芜市一中传播开来。
    钱一重新回到了学校，另外已经成为了元气社的中级元气者！
    到中午为止，整个芜市达到初级元气者的只有一位，但是钱一却是成为了中级元气者，实力更强，这是无比荣耀的身份。
    众多学生向着六班进入，想要看一下钱一的变化，见识一下他的实力。
    周皓没有去，六班与八班都处在二楼，现在二楼楼道几乎全部都是学生，密密麻麻，甚至将一楼与上面几楼隔断了。
    “叮铃铃！”，上课铃声响起，众多学生只得回到了自己的班级。
    “周皓，你知道钱一离开学校后做了什么么？他直接便是待在了元气社中，之前芜市中出现的一些元气者，也都在那里，接受着一些训练。”，赵岩回到了自己的课桌上，兴奋的说道。
    他对这些事情非常感兴趣，得到了第一手的消息。
    “那些元气者实力怎么样？”，周皓心中一动，看着赵岩问道。
    “不知道，钱一拒绝了回答。”，赵岩摇了摇头。
    不过，随之赵岩又是变得兴奋起来，道：“网上有众多的消息传来，在其他城市中，也都出现了元气社。现在，元气社的热潮完全盖过了之前的剑仙。”
    剑仙可以凌空站立，但是对于众人来说还是无比的遥远，至于元气社则是离大家很近，而且是第一家可以测试自己实力，收拢元气者的组织，与大家渴望的异能觉醒完全相关，自然在出现后瞬间引起了诸多的关注。
    “依靠元气社，将前期出现的元气者大部分收拢了？”，周皓心中转动着诸多想法。
    按照他的猜想，这元气社的出现，便是上面为了控制元气者而建造的，一般而言，前期异能觉醒者会占据极大的优势，修炼的时间肯定比后来觉醒者要多，实力自然也会强大一些。
    整个华夏，六百多个城市，全部建立了元气社，短短一天不到的时间，元气社便是成为了一个庞然大物，将整个华夏覆盖，成为了无数人心中最渴望去的地方。
    周皓默默思忖着，不禁摇了摇头，他以前的担忧没有任何必要。他虽然能想到很多，但是他能想到的，上面肯定都能想到，而且会有更好的方式来处理事情。
    元气社的崛起，现在看来，便是一个很好的收拢元气者的方式。
    下午第一节课是物理课，但是八班班主任王震却是走进了教室，道：“接下来一节课为体育课，所有人前往操场。”
    哗！
    整个八班一下子喧闹了起来，因为他们只有星期五才有体育课。
    不过，自然没有学生说什么。
    走到了操场，此时操场上已经有众多的学生，加起来有两百多人，加上八班学生，便是三百人左右。
    “那是其他班级的学生，他们与我们一起上体育课么？”，有学生疑惑道。
    在体育老师的集合下，五个班的学生全都聚集到了一起。
    正当学生们议论纷纷的时候，一道身影在远处迅速走来。
    这是一位身穿奇异甲衣的男子，身高足有一米九，其身躯都是一块块的巨大肌肉，双臂看起来更是比常人粗壮了三四倍。
    男子整体看起来完全就像是人形猛兽般。
    “这是谁？比那些举重运动员还要强壮！”
    “我觉得可能是元气者，今天下午上体育课本来便很奇怪，说不定便是与元气者有关系。”
    “我也觉得如此。”
    ……
    看到这位男子走来，站在后方的一些学生们忍不住小声议论着。
    “是他！”，周皓眼中微惊，他看着眼前的男子。
    之前在芜市街道上，这男子一拳便是击飞了七米长的巨鼠，力量绝对达到了一个极其恐怖的地步！
    “我叫做王元，现在是你们的教官，接下来的一个小时内，我会教给你们一种拳法！”，男子，也就是王元扫视了一眼在场的众多学生道道。
    他的声音无比雄浑，听上去耳中就像是在打鸣。
    所有学生静静的听着，不敢有多余的话。他们感受到男子身上有一股威势。
    “我的这套拳法，与天地元气有关系，只要掌握，不断练习，体内吸收的天地元气会越来越多，就算体内没有特殊基因，也有机会成为一位初级元气者。”，王元的话语再次响了起来。
    轰！
    所有学生眼中都露出了激动之色，不敢说话，压抑住心中的兴奋，继续听着。
    “拳法名为兽形拳，总共有五式，分别对应着虎、蛇、猴、豹、象。对其掌握的越好，吸收的天地元气自然也是越多，接下来我会教导一个小时，之后的修炼完全凭借你们自己，也就是说，你们只有一个小时的时间可以得到我的指导。”，王元道。
    顿时，众多学生都集中了注意力看着。
    “兽形拳，顾名思义，便是模仿动物的形，但是也要模仿出其韵味，虎形拳，讲究勇猛。”
    王元双拳紧握着，身体向前微微弯曲，随后便是直接挥动着拳头。
    “咔嚓！”
    整个空气中仿佛都传来了一声爆裂的声响，王元身上的气势完全变了，现在的他完全就像是一只凶猛的老虎般。
    “这是蛇形拳。”，王元身上的气势又是变化，变得无比的阴冷，拳法甚至感觉都无比刁钻。
    “这是猴形拳！”
    “这是豹形拳！”
    “这是象形拳！”
    王元身上的气势不断变化，完整的施展了一遍兽形拳。
