    “发生了什么事情？”，王元看着周皓和李峰问道。
    “教官，之前我看到了一条黑蛇出现，我出手将之击杀，可是这黑袍男子直接出手攻击我…”，李峰迅速将事情说了一遍。
    “曲仑，事情是如此么？”，高瘦男子，也就是朱源也是看着黑袍男子问道。
    “朱源大人，那红黑二色蛇是一种稀有的蛇类，我正要将之收服，却是被这名男子直接使用火属性异能击杀，我自然愤怒，与这位男子战斗。他实力不敌我，但是之后这位青年出现，我的宠物都被这位青年击伤。”，曲仑道。他愤怒的看向了李峰和周皓。
    “原来是一场误会。”，王元通过两人的话语，知道了事情的发生经过，他看向高瘦男子，道：“朱源，你认为如何？”
    “这是一场误会，不过曲仑犯了错误，他不该在行人众多的大街上吸引蛇类到来，试图收服，这对于普通人的生活造成了影响，回去后他会受到相应的惩罚。”，朱源道。
    曲仑脸色一滞，想要说什么，但是却止住了，他不敢反对朱源的话。
    “既然是误会，那误会解开便可以了，不要因为这件事情造成元气社与玄莫联盟的一丝不愉快。”，王元笑着道。
    他看着周皓和李峰，介绍高瘦男子，道：“这位是玄莫联盟意门的朱源。”
    他又是指向黑袍男子道：“这是蛇门的曲仑。”
    “这两位是周皓和李峰，我们元气社成员。”
    他将在场的人都介绍了一遍。
    “不错的人才，都很年轻，将来成就可能会很大。”，朱源看着周皓和李峰，笑着夸奖了一声，道：“王元，那我们便先离去了，改日有时间再聊。”
    “好。”，王元点了点头。
    “曲仑，我们走。”，朱源喊了一声，便是直接转身离去。
    曲仑有点不甘的看了李峰和周皓，但是不敢违背，跟随在朱源的身后，迅速离开了这里。
    场地中，只有王元三人站立。
    “教官，这两人是玄莫联盟的人？”，李峰好奇问道。
    “嗯，玄莫联盟是由众多势力组合而成，他们分别是意门和蛇门中人。兽形拳便是从意门中传出来的，朱源实力处在三元境巅峰，与我相当，蛇门的曲仑是中级元气者，不过其势力有地元境的存在。”，王元道。
    “地元境？”，李峰和周皓对视了一眼，眼中震惊。整个芜市元气社，只有李苍一位地元境强者。
    “华夏境内，有很多隐藏的势力，平常占据一小片区域，除了固定的时间购买相应的吃穿用品，平常几乎不显现。这次玄莫联盟成立，他们也是相当于彻底的融入了这个社会中，不过为人处世，他们大部分都不擅长。”
    “蛇门的人修炼肉身，他们每个人的肉身都极为强大，此外他们还有一项能力，那便是控蛇，这类似于魂兽师。不过魂兽师是强行依靠灵魂奴役变异动物，而他们却是依靠各种蛇门特殊的方法。”
    “你们注意一下，蛇门的人报复心很强，虽然明面上他们不敢对付你，就怕在一些特殊地方，他们会出手。今天的事情，估计曲仑不会就此罢休。”，王元道。
    “教官，他们报复心很强，那为什么还要拉拢他们？而且曲仑在街道上收服蛇类，这明显对人们生活造成了冲击，违背了我们的准则。”，李峰道。
    “侠以武犯禁，自古以来是避免不了的，之前蛇门这些势力也是知道，所以都是自己占据一小片区域，过着与世隔绝的生活。”，王元摇了摇头道。
    “但是现在世界已经开始变了，灵气复苏，强者不断增加，而且实力提升最快的反而是这些隐藏的传承势力中人，你们认为上面会放心一群拥有强大实力的人员偏居一处，过着与世隔绝的日子？”
    周皓心中一动，却是知道了原因。上面要求的是稳定，之前众多传承门派虽然众多，但是他们实力并不强，所以国家也不在乎。
    但是现在天地元气复苏，这些势力的强者不断出现，当成为三元境强者，便不在乎子弹攻击，地元境强者不在乎大型炮弹攻击，天元境甚至可以硬撼核弹，任谁也无法无视这些势力。
    “双方合作是最好的结果，这些人员实力强大，甚至顶级强者的基数比我们都要多。但是现在变异动物不断出现，他们不站出来，等到变异动物发动攻击，他们也要参与战斗，还不如提前出现。”
    “不过，他们自然是不愿意听从调遣，最后在多方调和之下，他们成立了自己的势力，这是与政府相互依存的关系。”
    “如果没有变异动物的话，灵气复苏导致的一个最直接的冲突便是政府与这些势力的冲突，双方可能会发生战斗吧？不过现在的局势，根本不允许内乱，不然各座城市都可能被变异动物攻破。这种后果政府可以看到，众多的势力也可以看到。”
    “强大的元气者是对付变异动物的最好方法，道法馆与玄莫联盟成立，会培养出更多的元气者，这对于任何一方，都有好处。”
    “只要变异动物存在，无论是元气社，还是道法馆与玄莫联盟，三大势力的目标都是一致的，至于彻底消灭变异动物，接下来会如何，这谁能知道？真的有这一天到来，这片世界还不知道已经变为了什么样？”，说到这里，王元叹了口气。
    周皓默然，变异动物确实是像一座大山，完全压在了众人的身上。
    将来有可能防御住变异动物，但是也有一个可能，那便是人类失败，地球被变异动物占领。
    “道法馆还好，但是玄莫联盟中众多势力鱼龙混杂，各种人都可能存在，我们很难出手对付其中的一道势力，只能靠他们自己的约束。”
    “不过，大部分势力的强者都知道自己应该做什么，他们会有自己的方式管理，不用担心会出现大的问题。”，王元道。
