    上午第三节课过后，芜市一中校园内传来了一道道的惊呼声。
    “怎么回事？”，周皓眼中露出了一丝的疑惑之色。
    “快出去看一下，我们芜市一中有人觉醒异能了！”，喧闹的声音，有一句却是清晰的闯入到了周皓的耳中。
    周皓心中一动，迅速走了出去，他站在二楼，目光看向了外面，此时篮球场一处，却是被众多人密密麻麻的包围着，根本难以看清楚其中的情景。
    “叮铃铃！”，上课的铃声响了起来，然后在那里有几位老师前去，围绕在篮球场上众多学生才慢慢的散去。
    众多学生又跑回到了自己的班级内。
    这一次八班学生进入班级，赵岩也是跑了进来，老师却是迟迟没有来。
    “赵岩，外面发生什么事了？”，周皓问道。
    “对，赵岩，外面好多人啊，他们在看什么？”，王梦梦也是看着赵岩。
    “发生大事了！”，赵岩眼中满是激动之色，道：“高三六班的钱一在打篮球的时候，身体忽然发生了变化，浑身呈现出了一丝的金属状，然后他一脚之下，整个篮球场上都出现了一丝的裂缝，无比恐怖。”
    赵岩兴奋的描述着自己看到的画面。
    “哇，篮球场地面很坚硬的，他能够踩碎么？”，王梦梦惊呼道。
    “你们下课后可以去看一下，篮球场上好几处区域都有裂缝，钱一的皮肤比岩石绝对坚硬很多，这简直如同绿巨人般！”，赵岩兴奋道。
    “肉身异能？”，周皓目光中露出了一丝的思忖。
    这显然是肉身觉醒。
    “老师来了。”，忽然，一道声音响了起来，随后窗口外，八班生物老师便是出现，众多同学们立即停止交谈。
    等到第四节课下课，本来是吃中饭的时间，但是很多人都跑到了篮球场上去看那些裂缝，周皓都前往了那里。
    “这样的肉身力量就算是我都难以做到吧？”，周看着篮球场，眼中有着一丝的震动。
    他的力量超过了五百斤，但是想要将篮球场地面击碎，很难。
    这些异能觉醒者，稍微觉醒实力便是达到了极其恐怖的地步。当然，也有可能是钱一觉醒后身体特殊的构造，导致对岩石的伤害较大。
    “太厉害了！这种异能比控制火焰、控制雷电可能还更强大，无论什么攻击招式，我肉身直接碾压过去！”
    “不知道我能不能觉醒异能？”
    “我现在的身体素质明显比之前更加的强大，有机会觉醒。”
    ……
    众多学生无比兴奋。
    之前就算有人异能觉醒，但是离他们很遥远，现在就在他们身边，而且就是他们认识的人忽然觉醒，这自然使得所有人都是无比激动。
    “估计钱一应该被带走了吧？”，周皓心中暗道。发生这事，学校肯定不可能将之隐瞒住。
    时间迅速流逝，在之后六班中有消息传来，钱一暂时休学一段时间。
    在接下来的时间里，在芜市中，不时有消息传来，有人觉醒了异能。
    这些人，青年、中年男子居多，而且越来越多的人知道觉醒异能的消息，在大街上都有人随意谈论着，像是普通事物般融入到了人们的生活中。
    不仅是芜市，其他各个地方都出现了众多异能者，不知是否有人在引导。
    不过，渐渐的也有消息传来，一些地方出现了一些异动，一些异能者凭借自己的实力制造了一些混乱。
    毕竟有一些强者实力变强大之后，便是觉得自己高人一等，心性邪恶者便是出现某些想法。
    这些消息出现后，又是迅速消失不见。
    很快，时间又是过去了一个星期。
    “现在出现的异能者越来越多了。”，周皓听着周围同学的诉说。
    有人统计过，现在网上出现的异能者数量是一星期前的十倍不止！
    “是因为奇异光点浓度增加的缘故？”，周皓心中默默道。
    第二场流星雨降落，奇异光点浓度直接增加了十倍，而现在这些异能者出现也是逐渐的增多。
    各种消息在不断传来，周皓也是在关注着。
    “轰！”，在某一天内，数十道恐怖的声响传来，传出去了很远的距离。这是炮弹的声音。
    “热武器出动了！”，很快，有消息传来，
    不过，关于为何使用热武器却有好几种说法。
    有人说山区内出现了一只无比恐怖的凶兽，他们在远处便是听到了这凶兽的声音，而且这凶兽体型无比巨大。
    也有人说不只是一只凶兽。
    但是不管哪一种说法，都是证明了有巨大凶兽出现。
    一下子，众多人仿佛清醒了过来，他们还没有发生变异，拥有超能力，便是已经出现了这么恐怖的凶兽。
    这个世界似乎比他们想象的还要危险很多，不过消息又是迅速的沉寂了下去，一连五天都没有再发生这样的情况。
    ……
    芜市巨大水池，此时这水池已经近乎干瘪，但是还有着浅浅的一层水源，里面任何生物都没有。
    准确来说，芜市内的动物几乎都不可见。
    周皓默默的行走着，离他开启脑海中第二道图案又是过去了三个星期的时间，他现在的力量再次增加了近两百斤，极为恐怖。
    “不知道现在这些动物进化的怎么样了？”，周皓默默思索着。
    人类，站在了食物链的顶端位置，但是这一次人类在奇异光点面前会不会成为最大的收益者，这完全是未知的。
    奇异光点冲击的便是现在物种的秩序，以后谁也不知道这世界还会不会以科技力量为主？
    “嗯？”，忽然，周皓的目光看向了远处，脸色一变。
    “咔嚓！”，一声清脆的声音响了起来，那道声音是在巨大水池内部传来的。
    在声音响起之后，便是有一颗巨大的头颅出现，随之庞大的身躯从地面缓缓显现出。
    “那是什么？”
    “未知巨兽，而且在水池内部出现的。”
    “快逃！”
    ……
    有很多人看到了这水池内部的变化，眼中顿时露出了无比惊恐之色。
    很快，这巨兽便是彻底的显现在了众人的面前，这是一只体型巨大的老鼠，其身长足有七米长，嘴部满是尖锐的牙齿，眼中血红，看上去便是极为恐怖。
