    一位男子被巨兽的尾部直接扫中，惨叫了一声，直接倒飞了出去。
    他迅速盘坐下来，开始疗伤，不敢继续战斗。
    一分钟后，一位男子的长枪直接击中了壁虎凶兽的颈部，壁虎凶兽拼命挣扎，但是十几秒过后，其眼睛黯淡了下来，失去了生命的气息，庞大的身躯终于直接砸落在地面上。
    战斗的五人停了下来，脸色苍白，大口大口的喘着粗气。
    周围这一片废墟上，满是血液，还有壁虎凶兽的身躯内脏等，看上去无比的血腥。
    “变异动物，一般防御力都是极为的强大，想要击杀它们，便是找准它们的头颅、脖颈、心脏这些要害之处，不然，其他的地方就算受伤，它们也很难死亡。”，王元看着这几人，冷声道。
    当然，这些话他也是说给了周皓等没有参加战斗的元气者听。
    “与变异动物战斗，需要做的便是在最短时间内将它们解决，不然所要耗费的体力、精力肯定很多，一旦出现其他变异动物，体力不支，就算有实力，也是难以抵挡住。还有，这些变异动物可不会等你们受伤的时候放弃攻击，你们在抵挡的时候，如果抵挡不住，便以最小的代价来承受变异动物的攻击。”
    “最重要的是，战斗情况下，不要受其他外物影响，这样自身战斗力才能百分百发挥出来。壁虎巨兽的血液、内脏流出之后，你们的实力至少下降了一半。”
    “这只壁虎凶兽实力在一元境中只能算是中级元气者，如果你们战斗经验足够的话，只需要两人，足可以在不受任何伤势的情况下将之斩杀。”
    王元扫视了一眼众人道。
    之前战斗的七人握着拳头，王元说的确实没有错，眼前壁虎凶兽的实力算不上强大，结果他们还是两人受伤，五人体力消耗巨大，耗费了这么长的时间才终于将之斩杀。
    众多元气者有些仔细的听着，不过，无论是谁，第一次战斗肯定有着众多的缺点，不可能做到完美。
    “好了，现在继续推进！”，王元道。
    一些战士迅速前来，将这只死亡的壁虎凶兽迅速抬了下去。
    在前进了五百米之后，又是有吼叫声传来，而且还是两道，然后两只巨大的凶兽出现在了这里。
    “换其他人上去！”，王元直接吩咐道。
    瞬间，人群中又是有十几人飞出，向着那两只巨大变异凶兽冲去。
    这一次，虽然画面还是血腥，但是众人的承受力微微好了一些。
    队伍在不断的前进，也不时出现凶兽，但是都被众人联手迅速解决，只是有一些人受了一些伤。
    在前进了一千多米后，废墟中却是传来了一阵奇异的声音，随后一只只长度达到了两米的黑色蚂蚁从坑洞中出现，看其数量足足达到了二十几只！
    黑色蚂蚁浑身漆黑如墨，像是笼罩了一层盔甲，其最前面还有着两个巨钳，像是螃蟹般，无比巨大，极具有威慑力。
    “这些蚂蚁是普通的蚂蚁变异而来，实力不到一元境，不过，蚂蚁天生力量巨大，其速度、防御不到一元境，但是其力量却是完全达到，还是有一定的威胁。”，王元道：“所有人开始战斗，这些变异蚂蚁前面的两个巨钳倒是很好的材料，可以制作更好的兵器、盔甲，值一些钱。”
    “轰！”“轰！”
    一位位元气者全部冲出，直接迎向了这些蚂蚁。实力不足的几位便是联合在一起，联手攻击。
    “要战斗了么？”，周皓握着手中的重剑，身影暴动，直接飞出，寻准了一只蚂蚁。
    这些黑色蚂蚁身长足有两米，身高也超过了半米，整体看起来比人类还要庞大一些。
    黑色蚂蚁看到周皓袭来，低吼了一声，直接冲来，两只巨钳挥动，想要将周皓直接夹为两半。
    在其接近周皓的时候，周皓速度瞬间爆发出来，直接躲过了黑色蚂蚁的攻击。
    这些蚂蚁擅长于力量，但是自身其实连初级元气者都没有达到，速度很慢，与他相比，完全比不上。
    周皓直接来到了黑色蚂蚁的侧面，然后举起了手中的重剑，朝着黑色蚂蚁的脖颈处劈下。
    “嘎吱…”
    一道刺耳、让人有点头发麻的声音响了起来，周皓的重剑陷入到巨蚁的脖颈中，其场面有点慑人，周皓强忍着心中的不适，动作没有任何的停顿，手臂的力量全部灌输出。
    然后，这只黑色巨蚁的头颅便是直接与身躯分离，向前滚动了一下，便是停了下来。
    “呼！”，周皓舒了一口气，这蚂蚁体内并没有多少血液，不过一剑暴力斩下了蚂蚁的头颅，周皓还是不能完全保持心中的平静。
    他虽然心智早熟，足以媲美成年人，但是毕竟经历的还少了一些。眼前的黑色蚂蚁完全相当于有智慧的生命，被他斩杀，这与踩死一只小蚂蚁的感觉完全是不同的。
    当然，人类与这些变异动物本来便是不死不休的关系，不击杀它们，一旦被它们进入到人群密集的地方，这绝对是巨大的灾难，所以周皓心中没有任何的愧疚。
    “以我的力量不需要完全耗费，便可以斩杀这蚂蚁，而且，刚才的攻击明显还有点迟疑。”，周皓心中渐渐平复下来，感受刚才自己的攻击。
    他可是一位高级元气者，都快接近一元境的巅峰，力量何等巨大？面对这实力不到初级元气者的巨蚁，他一半力量都不需要用到，便可以将之轻易斩杀。
    如果他一开始便是使用全力，到了之后，体力消耗巨大，自身的战斗力自然便会减弱。
    如果是长时间的战斗，节省体力便显得无比重要了。
    “继续去击杀其他蚂蚁！”，周皓身体掠动，又是寻准了一只蚂蚁目标。
    废墟上，众多元气者与这些蚂蚁也是都战斗在了一起。
    至于王元，则是与吴林站立在一边，没有任何出手的迹象。
