    之前的世界，普及最广的便是太极拳与广场舞了，但是大众的太极拳偏向柔和，兽形拳就算是模仿练习，都能感应到其是一套攻击拳法。
    回到了家中，周家栋也回来了。
    “小皓，你们学校有没有教授你们拳法？”，周家栋看着自己的儿子问道。
    周皓点了点头，道：“爸，怎么了？”
    “我在工地上，工头便是拿着一道视频前来，让我们存入手机中，回到了小区内，房东陈建又是让我们存入视频，开始学习。”，周家栋道。
    “我工作的那家餐馆也是如此，好像说这视频中的拳法对于身体有着极大的好处，多加练习，甚至有机会加入到元气社中。”，王兰也是说道。
    “看来我们学校特殊了一些，有专门的元气者前来指导我们修炼，爸、妈他们大部分人只是按照视频中来学习。”，周皓心中瞬间转过了诸多的念头。
    单看视频，肯定不如真人教导的好。因为视频上，很难真正感受到那股气势。
    周皓看着自己的父母，想了想，问道：“爸，妈，如果我觉醒了异能，你们希望我加入到元气社么？”
    “小皓，元气社很多人都想要加入，但是世上没有免费的午餐，加入其内肯定需要承担一定的责任，是否加入其中，便是需要看你是否做好了承担责任的准备。”，周家栋道。
    “是啊，小皓，你自小便是很懂事，读的书很多，真的觉醒了，你自己拿主意便好，妈不支持，不过也不反对。”，王兰也是说道。
    最近各种事情发生，如同神话般的场景不断出现，其实王兰只是希望自己一家能够安安稳稳的生活，不掺和这些，不过在这世界中成为强者，才有机会获得很高的地位，自己儿子做出什么决定，她都支持。
    “爸、妈，我知道了。”，周皓点了点头。
    他心中犹豫不决，他知道，自己进入了元气社，将来那些巨兽出现，便是需要自己去战斗，没有安稳的日子。
    周皓是一个沉默的人，习惯了寂静，他不想要那样的生活，他也不想万众瞩目，成为英雄。
    但是他的理智又是使得他对于变强有着一种渴望。这是一种很矛盾的心理。
    “考虑几天吧。”，周皓心中默默道。
    “小皓。”，忽然，周家栋拿出了一个崭新的手机。
    “爸，这是？”，周皓看着周家栋，一愣道。
    “现在世界在大变，网络上面显示很多地方都发生了危险，你随身携带手机，这样我们可以随时联系，我们也放心一些。”，周家栋道。
    到处都在讨论着异能觉醒、动物变异的消息，这世界不再是以前安稳时候的样子，他们担心自己儿子的安全。
    “好。”，周皓点头。
    有手机联系，确实是方便很多，而且还可以随时查探消息。现在世界大变，他知道的消息大部分都是来自赵岩。
    回到了房间，周皓盘坐下来，开始做出脑海中的第二道图案动作。
    天地元气增加，他现在身体提升的速度比起之前明显快了很多，而且只需要十几分钟的时间，身体吸收的能量便是能够达到饱和状态。
    浓郁的奇异光点，也就是天地元气进入到周皓的体内，然后涌入到了他的身体各处，他能够感受到身体在发生着奇异的变化，皮肉、血液、骨骼等在不断的被强化。
    很快，周皓停下了动作。
    “试验一下那兽形拳！”，周皓心中一动，身躯站立着，然后迅速施展了一遍。
    “嗯？似乎身体的酸痛感消散了一些？”，周皓感受着自己的变化。
    他也知道了自己身体酸痛的原因，那是天地元气在改造着他的身躯，让其向更强的方向发展着。
    现在肌肉酸痛消失了一些，那便是证明天地元气已经更快融入到了他的体内。
    忽然，周皓心中出现了一个想法，他脑海中散发着波动，仔细的感受着周围的天地元气，随后他又是施展出了兽形拳。
    之前在操场上，因为有王元的存在，他只是凭借自己正常时的状态在练习着兽形拳。
    拳头挥动，然后这些天地元气像是受到了某种牵引般，有极少的一部分融入到了他的体内，但是大部分进入，又是出来。
    轰！
    周皓心念一动，身上的气势全部爆发出，随后又是挥动着兽形拳。
    这一次，兽形拳的威势明显更加的恐怖，随着周皓挥动，浓郁的天地元气有更多涌入到了他的体内。
    不过，比起周皓利用脑海中的图案吸收这些光点，明显是少了很多。
    “看来兽形拳确实是能够吸收天地元气，实力越强，吸收的也就越多，兽形拳的威势也更大。两者完全是相辅相成的关系。”，周皓心中暗道。
    他脑海吸收了奇异红色晶石，发生了变化，能够轻易感受到天地元气，运用其显示出的图案，还能轻易吸收。
    一边观察天地元气，一边施展兽形拳，他自然是轻易便是弄明白了两者之间的一些联系。
    “现在元气社出现，在华夏城市遍布，兽形拳又开始传播，这是要开始一个崭新的时代了吗？”，周皓心中默默道。
    昨天世界还算正常，但是今天却是骤然变化。就像是从一个普通世界直接变为了一个神话世界。
    “呼！想太多没有什么用处。”，周皓摇头，将心中的思绪收敛。
    ……
    时间迅速的发展，接下来的一星期里，元气社与兽形拳完全成为了网络上的焦点。几乎每个人都想要觉醒异能，然后进入元气社。
    之前有钱人在众人感觉比普通人地位稍微高一些，现在成为元气者，其地位比有钱人还要更高，受到了众人的追捧。
    每一位进入到了元气社的元气者，几乎都成为了大家羡慕的存在。
    相比于金钱，几乎所有人更加希望自己拥有异能，因为这是自身的强大。
    一位位的元气者被检测出，被众人熟知，短短几天的时间，人们似乎便习惯了身边出现了元气者的事情，对此不再感到惧怕，反而心中都有着无比渴望。
