    看着眼前的礼物，周皓心中诸多思绪闪动。
    “呼！”，他深吸了一口气，将木质书籍小心的放入到抽屉中。
    童瑶对他表现的其实一直有不同，他心中是知道的，但是他心中却是一直将童瑶排斥在外。
    当初他在一处区域见到的童瑶父亲，他在其他地方也见到过，那是电视上。
    他知道童瑶的父亲，那是在华夏境内便是拥有数百座大型连锁超市，其他资产也是无数。
    拥有这样的父亲，童瑶便是如同真正的公主般。
    周皓早熟，从小便是知道自己到底需要什么，他可以得到什么，所以他一直与童瑶保持距离，也从来没有想过与她有过什么交集。
    他对童瑶心中封闭，但是就在先前的那一刻，他的心却是莫名的悸动，以前与童瑶待在一起的事清晰的呈现在了脑海中。
    他发现，原来童瑶已经在他的心中留下来众多的痕迹。他一直刻意保持距离，但这些痕迹却不是他自己能够控制的。
    “可能是我心中自尊心作怪吧？”，周皓叹息了一声，摇了摇头，将心中的复杂思绪消除。
    他看着外面的天空，雨水淅沥沥的下着，如同他的心绪，难以平静。
    ……
    第二天很快来临，周皓来到了班级内，此时赵岩、张怡、王梦梦已经来到了班级，班上也来了很多人，不过却没有多少人看书，在不断的议论着什么。
    “怎么了？”，周皓做了下来，有点疑惑道。
    “周皓，你不会还不知道发生了什么吧？”，赵岩道。
    周皓更加的疑惑。
    “现在网络上已经发生了大震动，之前各种被隐藏的事情忽然出现，变异的动物、植物，还有觉醒异能的人，关于他们的视频，几乎都出现在了网络上，不再隐藏。”
    “一人随意控制火焰。”
    “一人轻松举起重达300斤的巨石。”
    “一人跑步，百米距离竟然只需要八秒左右的时间！”
    ……
    “一道道视频，完全是真实拍摄的，甚至我们芜市中都有三位异能者觉醒！”
    赵岩兴奋的说道：“初步统计，网上显示的觉醒异能的数量远远超过了一千，各个地方几乎都有出现！有人说，世界在发生着变化，开始向着神话世界复苏，每个人体质都变得越来越强，一些幸运儿便是有几率在特定的情况下觉醒！”
    “不再封锁消息了么？”，周皓眼中露出了一丝的震动，他没有过多的接触到网络上的信息，也不知道其他地方发生了什么变化。
    一般来说，这些神秘事情是需要隐藏的，以防止出现混乱，但是现在在网上却是没有任何阻止，很显然这是上面默许的。
    “除了异能者出现之外，还有没有其他的事情发生？例如动物变异现象？或者其他特殊的事情？”，周皓看着赵岩问道。
    论消息，赵岩知道的肯定更多一些。
    “动物变异发生过一些，不过消息不多，而且在各个地方的宠物等被强制上交到了动物园内，特殊事情则是在农村内出现了一些部队中人，封锁了很多的水源。”，赵岩想了想道。
    周皓心中一动，城市还好一些，在农村里面，一般很多区域都有人们自己开辟出来的水河等，或大或小，里面几乎都养了很多的鱼虾，可以售卖，农村养殖业也很发达。
    “出现部队中人么？我昨天在家，还想要和爸妈去一处山上观光，但是这山区却是直接被部队封锁住了，不允许进入其中。”，王梦梦听到了赵岩的话语，转过头来道。
    “河流？山区？这是在控制陆地上的动物？”，周皓心中瞬间想到了原因。
    事实证明，世界变化，不仅有人类发生了变化，觉醒了异能，而且动物也在发生着变异，在近两个月前，周皓刚开学遇到的那条青蛇便是已经不寻常，昨天又是遇到了那吞吃黑蛇的青蛙。
    地球上，人类数量很多，足足达到了70几亿，但是动物的数量也不少，其繁殖力相比人类而言，可是快了很多倍。
    单单待在陆地上的动物，绝对远远多于人类，大到老虎、狮子等，小到昆虫、蚊蚁等，谁也不知道其数量到底有多少。
    更何况，生物聚集最多的不在陆地，而是在海洋中。
    整个地球sh洋占据了地球七成的面积，里面生物无数，人类对其探索甚至只达到了5左右，可想而知其多么的神秘。
    而且很多海洋生物都是身躯巨大，一旦发生变异，绝对无比强大。
    “我能想到这些，上面肯定早已经想到了，不知道应该如何预防？”，周皓心中暗道。
    像是昨天被中年男子带走的觉醒冰系异能的青年，最大的可能便是让他为国家服务，就算不服务，也很有可能将他直接控制起来。
    “我觉得世界变化，觉醒异能不见得就是好事。”，张怡听到了几人的谈话，发表自己的想法，道：“人类在变异，动物也在变异，到时候如果动物变异的比人类更加强大，那就糟糕了。”
    “现在世界实力这么强，热武器众多，那些动物应该抵挡不住吧？”，赵岩道。
    “这就要看这些动物到底有多强。”，张怡道。
    周皓看了张怡一眼，他能够想到这些变化，肯定也有很多人想到，班上的一些同学脸上有着兴奋之色，但是还有一些则是露出了担忧。
    全世界都在变化，对于人类来说，不一定便是好事。
    当然，虽然一些同学有着忧虑，但是他们心中更渴望自己拥有异能。
    飞天遁地，这其实每一个人都曾经有过的梦想。
    不过，不管大家如何想，现在是学习的时候。周六测试的试卷发下来，有人进步有人后退，他们又是将注意力放在了学习上。
    学习的时间无疑是枯燥、漫长的，每次下课，班上很多同学便是出去，放松一下头脑。
    在上午第三节课过后，校园内却是传来了一道道的惊呼声。
