    童瑶一愣，随即脸上露出了一丝笑容，道：“周皓，先前巨鼠一出现，我们便接到了通知，迅速离开了楼房。现在这些楼几乎没有任何人。”
    “哼！”，忽然，一道冷哼声在旁边响了起来。
    童瑶听到了这道声音，却是挣脱了周皓的怀抱。
    在她的身边，出现了一位中年男子，正面容不善的看着周皓。
    “呃？”，周皓也看到了这位中年男子，有点尴尬。
    他认识眼前的男子，正是童国山，周皓知道他是童瑶的父亲。
    “我去救人。”，周皓对童瑶说了一声，随即身影掠动，迅速向着远处飞去。
    飞刀飞出，击杀了几只巨鼠，一切很快平静下来。
    不过，眼前楼房倒塌，很多人在迅速清理，看看里面是否有被压的人员。
    其实现在各处小区为了防止巨兽忽然袭击，都有很好的通知方式，有专门的人员视察，一旦发现任何异常，所有人可以迅速接到消息，然后逃离。
    之前明显是周皓过于担心了。
    救护车来临，将受伤的人员紧急送走。所幸的是，并没有人员死亡，这些巨兽实力不强，大致相当于初级元气者。
    周皓又是来到了童瑶的身边。
    “小子，想要接触我的女儿，你现在实力可不够。”，童国山看着周皓，满脸的冷意。
    周皓看着眼前这位曾经给了他巨大压力的男子，他本以为自己面对童国山，将没有任何底气，这也是他以前自动与童瑶之间分开距离的原因。
    但是现在他的心中却是没有任何的胆怯，有的只是平静。
    “我还年轻，没有谁一开始便强大。”，周皓道。
    “那我等着。”，童国山道，他看着周皓明显不顺眼。
    “瑶瑶，你居住的地方没了，现在换一个地方吧，你看你父亲知道这里发生的事情，以最快的速度赶了过来…”，张雅在劝着童瑶。
    最后童瑶同意了张雅的意见，她看了一下周皓，点了点头，然后离开了这里。
    看着童瑶与童国山、张雅两人一起离去，周皓脸上忽然露出了一丝的笑容，心中忽的轻松了下来。
    “周皓。”，远处，几位元气者走来。
    现在元气社内有两百多位元气者，周皓也经常进入其内，与很多人自然认识。
    “周皓，刚才的可是童国山。”，一位二十几岁的青年直接说道。
    “朱林，你认识？”，周皓一愣。
    “我爸与童国山关系很好，我知道一些。”，朱林点头，很明显他的家境也很强大。
    他看着周皓道：“在华夏境内，有很多的大型集团势力，世家等，虽然天地大变，但是这些集团其实也占据着很大的优势，他们甚至可以吸引一些元气者为他们效力，毕竟现在仍然是金钱主导的社会。童国山的集团在这些势力中处在了前列。”
    “想要得到童国山的认可，可是需要极为强大的实力。”
    “我知道了，谢谢告知。”，周皓感谢道。
    他很早便知道童瑶家境不简单，但是现在真正接触，已经没有多大的感觉。
    ……
    第二天很快到来，好不容易等到了放学，周皓等着童瑶。
    不过，当童瑶来到他身边的时候，周皓却是不知道说什么了。
    “周皓，你昨晚不是很大胆的么？今天怎么这么沉默？”，童瑶笑着道。
    “童瑶。”，周皓看着眼前的女孩，微微思忖了一下，眼中有着郑重之色，道：“我喜欢你。”
    童瑶一愣，没想到周皓竟然这么郑重，她的脸色有点红，但是她还是看着周皓，道：“我也喜欢你。”
    两人并列着慢慢的走着，一股莫名的气氛在酝酿着。
    “周皓，你知道么？其实我等你这句话已经很久了。”，童瑶笑嘻嘻的说道。
    “有多久？”，周皓笑着道。
    “可能是在初二吧，也可能是在初三。”，童瑶却是没有在意周皓的打趣，眼中有着一丝的认真之色。
    “你知道么？在初一的时候，你帮助了我的奶奶，我便注意到你了。”，童瑶道：“后来我们分到了一班，我们也认识了，你的成绩很好，但是为人又是无比的沉默，我当时便对你很好奇，喜欢找你玩，还喜欢抄你的作业。”
    她看着周皓，笑着道：“不过当时你对我可没有什么感觉，就喜欢一个人独处。”
    “因为我知道了你的父亲，我心中没有任何自信，所以对你保持了距离。”，周皓解释道。
    “真的么？”，童瑶道。她不知道这回事。
    “嗯，我以为自己不喜欢你，不过，在之前却是无比惧怕你出事。”，周皓想了想，道：“我向你保证，就算你父亲那里有什么阻碍，我也会将之打破。”
    “嗯。”，童瑶点了点头，脸上满是笑容。
    他们原本就是互相喜欢的，最终，他们走到了一起。
    有时候，爱情真的需要说出口。如果再过去一个多月的时间，高考结束，那么一切可能便迟了。可能双方的人生轨迹也会彻底的偏离，渐行渐远，直至成为两条完全不相干的平行线。
    ……
    送了童瑶回去，周皓也是回到了自己家，不过，此时家中除了王兰之外，还有着其他几人。
    一对中年男女，还有一个男孩。看中年男子的模样，与王兰还有点类似。
    “舅舅，舅妈。”，周皓看着两人喊道。
    周皓家亲戚其实不多，周家栋一边没有兄弟姐妹，而王兰这边有一个大哥，也就是周皓的舅舅王军，周皓舅妈叫做赵琳，其儿子叫做王越。
    “小皓回来了。”，王军和赵琳看到周皓，站起身来，笑着道。
    他们眼中还有着一丝的震动之色，之前王兰与他们说了周皓成为高级元气者的事情。
    “小皓，书包放到房间过来一下。”，王兰道。
    “好。”，周皓点了点头。
    他将自己的东西放下，便是来到了客厅坐着。
    “妈、舅舅，发生什么事了么？”，周皓看着两人道。他明显看出了一点的不寻常。
    “小皓，周家村被变异动物完全占领了。”，王军看了一眼周皓，叹了一口气道。
