    芜市一中，在钱一成为了肉身觉醒者之后，很快又是出现了第二位元气者，那是孙鑫，芜市一中早就闻名的学霸。
    在这之前，没有谁能够想到，孙鑫竟然觉醒了异能。
    “都出现第二位元气者，不知道下一位会是谁？”，八班内，赵岩满脸期待道。
    “学校虽然只出现了两位，但是有些学生检测时的力量已经达到了300斤以上，超出了普通人的身体素质，估计花费一些时间，应该也能成为初级元气者。”，王梦梦转过头来，随即她又是笑嘻嘻的看着张怡，道：“其中的一位还和我们的张大美女有着关系呢。”
    “吴文俊一拳的力量只是刚超过300斤，离初级元气者还有很大的距离。”，张怡道。
    吴文俊与她的关系不一般，现在很多人都知道。在吴文俊检测结果出来后，便是直接买了一件礼物送给了张怡，被很多人见到了。
    赵岩担忧的看了周皓一眼，此时周皓却是平静，并没有什么情绪波动。
    “我听说一些珍贵的药材，对于身体吸收天地元气，也都有很大的好处。”，赵岩道：“例如上了年份的人参等。这些药材在天地元气浓度增加之后，发生了一些变异，蕴含丰富的天地元气。”
    “就算这些有用，我们也没钱啊。”，王梦梦叹了口气道。
    “珍贵药材等并非不可能，有可能在一些地方将之挖掘到。”，周皓道：“网上传言已经有人挖掘到了珍贵药材。”
    “就算能挖掘到，那也只是小部分人，我们这些学生估计没有希望了。”，赵岩摇头道。
    “不能这样说，等放假的时候，我们就去外面寻找挖掘，说不定好运可以发现。”，王梦梦眼睛亮晶晶。
    “叮！”
    忽然，几人的手机都响了起来。
    现在，几乎每一位学生都有自己的手机。世界在变化，不再像之前那般安稳，许多父母自然担心自己孩子危险，希望可以随时联系上。而且兽形拳的传播，是以视频的形式，储藏在手机中最好，没事多看看，研究一下，说不定便有机会进步，还有机会觉醒异能。
    谁也不想自己的孩子在起步点落后他人。
    随着班级大部分学生携带手机，其他的学生回家一说，自然都拥有手机。
    现在，整个八班内直接建立一个群，全班人都在里面。
    “五班的吴轩成为元气者了。”，班级群中，一道消息出现在了群中。
    “不会吧？”
    “现在可是学习时间？他哪有时间去元气社检测？”
    “王军，你在什么地方得到的消息？”
    ……
    顿时，一道道的回复出现。
    “虽然没有检测，但是五班在上体育课，吴轩身上忽然冒出了火焰，按照网上的信息，一旦觉醒异能，最差的都是初级元气者，甚至有可能一步成为中级元气者，一拳力量达到1000斤以上。”，最先发消息的王军解释道。
    “我与五班一人以前是很好的同学，他还发给我了一张照片。”
    说完，八班群内便是有一张照片出现，照片中的吴轩身躯周围火焰缠绕，看上去就像是一个火人，而看吴轩的样子，却是没有任何的不适。显然，这是火系异能觉醒。
    “六班的钱一、重点班的孙鑫、五班的吴轩都成为了元气者，不知道我们什么时候能够成为啊？”
    “好想觉醒异能啊。”
    ……
    一道道的消息不断出现。成为元气者，相对于普通人来说，便是超人般的存在，相当于是一步登天，将来的发展肯定也更好。
    “轰！”，忽然，远处一道恐怖的声响从遥远处传来。
    “是炮弹的声音？”
    “不知道哪里又出现了巨兽？”
    ……
    班级群内的消息又是响了起来。
    周皓目光看向了远处。最近，外面不时出现一道道的响声。
    “此时外界是什么情景了？”，周皓心中暗道。
    周皓只是一名学生，现在天地变化的大部分时间里，他都是待在了学校与自己家中，对于外界变为什么样，很难了解。
    另外，芜市内的一些河流、山脉完全被封锁住，其内的情况更是不可能流传出来。
    一天的时间很快过去，周皓离开了学校，准备回家。
    “周皓。”，外面，却是有一位女生俏然站立着。
    “童瑶。”，周皓走了过去。
    自从上次的事情之后，他面对童瑶，虽然还算平静，但是心中却是始终有着一丝的波澜。
    两人一起走着，随意的交谈。
    “周皓，最近元气社，你是否想要加入其中？”，接近了自己小区的时候，童瑶忽然问道。
    “呃？”，周皓一愣，随即道：“说实话，我对元气社其实感到很矛盾，既想要加入，又有点排斥。”
    “周皓，我想和你说，如果有实力加入元气社，那便加入。世界在变化，只有加入到元气社中，让自己的实力变得更加的强大，才能够适应这个世界。”，童瑶看着周皓，脸上却是有着郑重之色。
    她伸出手，然后取出了一颗看上去直径大约五厘米的红色果实，道：“周皓，这是给你的，等你回到家，便开始服用。”
    说完，她直接交到了周皓的手中，随后便是迅速的跑开了。
    周皓想要说什么，但是看着童瑶离开，只得止住了自己的脚步。
    “这是什么果？”，周皓看着手中的红色果实，眼中有着一丝的疑惑之色。
    他想了想，没有头绪，只得离开了这里。
    ……
    童瑶回到了自己家，推开房门，一位长相威严的中年男子还有一些看上去只有三十岁出头的女子坐在了沙发上。
    “爸、妈。”，童瑶看着两人，喊了一声。
    “你哥带回来的朱果，你交给周皓那小子了？”，童国山看着自己的女儿道。
    “是。”，童瑶沉默了一下，点了点头。
    “哼！那可是朱果，天地大变后出现的灵果，你交给那个毫无特殊之处的周皓？”，童国山压抑住心中的愤怒道。
    “你哥总共寄回来了一颗，我们只希望你成为一位元气者，现在你怎么办？”
