    时间飞逝，一天的时间很快过去。
    周皓向着自己家中走去。
    “嗯？这里的水池等地方都在清理着？还有下水道？”，周皓看着街道。
    此时街道上一处大型水池正在情理，周皓知道，那水池内有着近百条观赏鱼。
    “针对的是奇异光点么？”，周皓心中默默道。
    芜市近段时间有着众多动作，而且到处都在进行一些奇怪的事情。现在想来，周皓发现在寒假的时候芜市便是有着一些变化。
    在其一些区域，占据了大量的面积，却是完全隐蔽的状态，不知道里面到底在建设什么。
    他心中有着疑惑，但是却无法知晓原因，只得将之压抑到心中。
    周皓回到了家中吸收奇异光点，这些奇异光点浓度又是增加了一些，这一次，他只是吸收了十分钟出头，身体便是达到了饱和。
    “不知道这些奇异光点浓度会增加到什么程度？”，周皓暗道。
    ……
    一连几天，周皓都在仔细的观察着，从周一一直到周五早上，其浓度比之前整整增加了十倍！
    周五下午第二节课，是高三八班体育课，所有学生欢呼着跑向了体育场。
    高三学业繁重，一周一次的体育课，成为了学生难得放松的时间。
    当然，体育课之前，按例便是一千米长跑，这也是很痛苦的，因为学习，这些学生身体素质都只是一般，很多都处在了亚健康状态。
    “咦，这一次长跑我好像没有之前那么累。”
    “我也是。”
    “我感到自己还能跑几圈。”
    ……
    很快，长跑结束，不过一些学生却是有点惊讶，一般情况下，跑过之后，他们都是喘不过气来，但是现在却只感到了一点累。
    跑步之后，便是自由活动。
    “哈哈，打篮球去了，张元、莫伟，看我如何来虐你们。”，赵岩大笑道，怀中抱着一个篮球，与其他九人冲向了篮球场。
    其他同学或是打羽毛球、乒乓球等。
    周皓没有加入其中，他坐在一处石凳上，抱着一本关于生物进化类的书籍看着。
    “生物进化，优势劣汰，除了人类生活在顶尖金字塔上，在丛林中、草原sh洋中等，各种生物都遵循着相应的规则，如在森林，只有最强壮的食肉动物才能生存下来…”，周皓默默的看着。
    人类在进化，但是其实已经与其他的物种脱离了开来，位列所有物种之上。
    自然界的规则，人类甚至可以轻易改变。
    “哐啷！”，忽然，一声巨大的声响传来，周皓抬头看去，却是见到了一人直接右手抓在了篮筐上，篮球直接从其内，落到了地面上。
    “灌篮！”
    “莫伟，技术不错啊，竟然会灌篮了，跳跃能力这么强大？”
    ……
    顿时，其他的男生笑着说道。
    莫伟将手放开，直接落到了地面上，他微微一笑，看向了周围因为他灌篮吸引而来的一些女生们，眼中明显有着自得之色。
    作为一名高三男生，自然想要吸引女生们的注意力。
    新一轮的抢球开始，这些男生们眼中明显有着一丝的战意，在篮球场上，谁都想成为最耀眼的那一个。
    “哐啷！”，忽然，又是一道声音响了起来，一位身高一米八以上的男生一跃而起，双手的高度直接超过了篮筐，随后他将篮球狠狠的砸下。
    一声巨响，又是一次灌篮！
    “哇！漂亮！”
    “好厉害呀。”
    ……
    顿时，一阵的欢呼声传来，有些女生还大声欢呼着。
    第二人灌篮成功。
    之后，篮球场上，这些学生们好像在较着劲，每一位都在试图灌篮，最后竟然成功了十位！
    要知道，灌篮的难度可是很高的，一般的学生很难做到。
    一道道的欢呼声响传来，周皓也是站在了人群中。
    “这些人的身体素质都增强了么？”，周皓仔细的看着。
    就拿赵岩来说，其身体素质与他以前一般，但是现在运动了这么长时间，竟然没有停下来休息。
    “是奇异光点浓度增加，融入到了身体内部，无意间被身体吸收了一些的缘故？”，周皓合上了手中的书籍，抬头看向了微微有点刺眼的阳光。
    “希望这种变化不会朝坏的方向发展吧！”，周皓心中默默道。
    ……
    星期六，芜市一中按照以往惯例，测试理综试卷和数学，星期天则是休息一天。
    “这些奇异光点不再增加了。”，星期天一大早，周皓便是醒了过来，盘坐在床上，感受着周围的奇异光点。
    这些奇异光点浓度终于固定住了，昨天晚上和今天早上都没有发生过变化。
    “不知道需要吸收多少，才能开启第三道图案？”，周皓感受着脑海中黯淡的八道图案。
    他知道，每一道图案开启，便是代表着他往前进步了一大截。
    世界在变化，周皓似乎感应到了一个新的世界在缓缓出现。
    “小皓，醒了么？”，到了六点半的时候，王兰敲了敲周皓的房间喊道。
    “醒了。”，周皓立即去开门，道：“妈，怎么了？”
    平常他都自己出来，父母也不会喊他。
    “今天是你的生日，你忘了么？妈给你煮了面条，而且下了几个蛋放在里面。”，王兰笑着道。
    “呃？”，周皓挠了挠头，有点不好意思，道：“我差点忘了，谢谢妈。”
    现在世界变化，周皓真的忘记了自己的生日。
    家里条件很差，过生日也不可能买生日蛋糕，不过每一次王兰都会煮面条加鸡蛋给周皓吃。
    父母永远都记得自己小孩的生日。
    等周皓吃完，王兰将碗筷洗干净，道：“小皓，今天休息，便出去走一走，放松一下，不过，不要卖木雕了。”
    说道最后，王兰脸上也有着严肃。
    “好的。”，周皓看着自己的母亲，只得点头道。
    在家中复习了一下课本，得到了八点时候，周皓便是走出了家门。学习之余，适当的放松一下，确实是很有好处。
    “嗯，这里的树木竟然重新焕发出了生机？”，周皓来到了自己所住小区的后面。
    这里有着一些枯木，不知道死亡了多久，但是现在上面竟然出现了一丝的嫩芽。
    周皓又是看向了其他的树木。那些树木长势比之前明显更好，枝叶无比茂盛。
