    周皓静静的雕刻着，雕刻一途，对于锤炼心境有着很大的好处。
    之后的一个小时时间，周皓又是卖出去了两个生肖木雕，他的售卖价格便宜，自然会有人愿意购买。
    “妈妈，这个小动物好可爱呀。”，行走的人群中，忽然有个看上去只有五岁、小脸红彤彤、眼睛很大的小女孩停在了周皓摊位前。
    小女孩则是拉着一位看上去年仅三十女子的手。
    “小竹，你不是说要买玩具娃娃么？”，女子看着自己的女儿，无奈道。
    “可是，这些小动物我也很喜欢。”，小女孩嘟了嘟嘴道，不舍得离开。
    “那你喜欢哪一个？”，女子只好说道。
    小女孩仔细的看着，眼中亮晶晶的，在不断的看来看去。
    “小妹妹，你想要买哪一个木雕？”，周皓停下了自己的动作，笑着问道。
    看现在的情况，小女孩的妈妈会购买一个。
    “叔叔，你这里除了这些动物以外，还有其他动物的木雕么？”，小女孩睁大自己的眼睛看向了周皓。
    “叔…叔”，周皓嘴角不自觉的抽了抽，他现在才18岁，刚脱离未成年的范畴，现在竟然被叫做叔叔。
    不过，周皓不至于与一位小女孩争辩，道：“有些动物我还没有来得及雕刻，暂时只有这些。”
    周皓看了一眼小女孩的母亲，他的牌子上写着的信息明显说可以依据客人的要求现场雕刻，但是价格贵了很多，小女孩母亲肯定知道，如果他直接与小女孩说，那便是诱导消费了。
    “小竹有一只小龟龟，可惜养了一个月的时间，小龟龟便一动不动了，妈妈说小龟龟已经死了，再也动不了了，叔叔你可以给我雕刻一只小龟龟么？”，小女孩一脸期盼的看着周皓道。
    周皓看了一下小女孩的母亲。
    “你好，我选择高度十厘米的木块，雕刻我女儿说的乌龟。”，小女孩母亲道。
    “哦？”，周皓眼睛一亮，高度十厘米，他定价可是50元，看样子这小女孩的家境不错，舍得花费50元来买一块材料简单的木雕。
    “有那小乌龟的照片么？我需要看一下。最好是全方位的，”，周皓问道。
    “有的，叔叔，我以前给小龟龟照了很多照片呢。”，小女孩小竹眼中满是喜悦之色，连忙说道。
    说完她转头看向了自己的母亲，又是焦急道：“妈妈，妈妈，快将手机给我。”
    女子无奈，将手机取出，翻到了相册一栏，然后给周皓看着几张相片。
    小女孩拍照各种都有，甚至还有一小段乌龟的视频，看的出来其真的很喜欢那只小乌龟，只不过那乌龟太小了，很难养活。
    周皓看了一下，便是了然于心。
    “可以了。”，周皓点头，随之取出了一块圆柱体木块，开始迅速雕刻起来。
    小女孩无比好奇，跑到了周皓的旁边，蹲坐着，睁着大眼睛，然后仔细的观察。
    碎屑不断掉落，周皓也在不时换着手中的雕刻刀具，渐渐的，整个乌龟的胚胎也渐渐有了大概的模样。
    小女孩张大了嘴巴，眼中满是惊喜之色，她就这样看着普普通通的木块变为了一只小乌龟。
    “这小兄弟雕刻技术很不错啊。”
    “对，很熟练，一般的雕刻师想要雕刻一件物品，需要花费的时间很多，每一步都小心翼翼的，这么快的雕刻速度我还没有见到过。”
    ……
    周围的一些行人看着周皓，有些好奇的停了下来。
    之前周皓雕刻小一段的木雕，他们很难看出来，现在大型木雕，其雕刻的手法、速度等其他人都能看到。
    当然，只有极少数人可以判断出周皓的雕刻水平，其他大部分只是觉得周皓雕刻的很快。
    时间飞逝，很快便是接近了三十分钟，而周皓手中的乌龟木雕形状已经彻底成形。
    当然，打磨抛光周皓没有做，那样太耗费时间了，他只是将自己心中想的雕刻出来而已。
    “好了。”，周皓舒了一口气，将手中的木雕递给了小女孩。
    “哇，叔叔你好厉害啊，这个木雕与我的小龟龟样子一模一样啊。”，小女孩高兴的接过，翻来覆去的看。
    “不过只有一点不同，那便是与小龟龟身上的颜色不同。”，小女孩又是观察了一下道，不过她还是将木雕紧紧的抓在了手中，好像生怕其他人抢走似的。
    “这木材颜色便是如此，你再怎么雕刻，也不可能改变。”，小女孩妈妈宠溺的摸了摸小女孩头部，然后看着周皓，将50元钱递了过来。
    周皓接过，眼中露出了无比喜悦之色。
    加上这50元钱，他已经挣了65元了。
    “这位小哥，你雕刻动物这么擅长，能不能依照我的模样，雕刻出一座木雕出来？”，看周皓与小女孩母亲的交易结束，立即有一位青春靓丽的女子走出问道。
    “可以。”，周皓点了点头道。
    “那给我雕刻一座高度十厘米的。”，女子立即说道，眼中满是惊喜之色：“就以我现在的模样。”
    周皓仔细看了一眼女子，拿出一块木块，随后使用道具迅速刻画起来。
    人物的胚胎迅速成型，然后五官开始清晰呈现。
    三十分钟后，一个看上去栩栩如生的雕像便是出现。
    “哈哈，不错，虽然木雕人物看上去很奇怪，但是还是一眼便可以看出这是我。”，青春靓丽女子满脸的喜悦之色，接过了木雕，毫不犹豫的拿出了五十元钱。
    木雕受到材料限制，雕刻出的人物看起来自然不可能像照片般完美无缺，周皓将女子模样完全刻画出，整体看上去，还是无比相似。
    “给我雕刻一个。”
    “给我女儿雕刻一个。”
    在这位女子之后，又是有两人直接说道。
    与自己模样相同的木雕，这可是很具有收藏价值，他们之后处理一下，便是可以保留一定的时间，另外，这还可以带出去和自己的朋友炫耀一下。
    “别急，按照先后顺序来。”，周皓看着靠近他的两人道。
