    周皓的目光看向了秘籍一栏。
    “我现在实力综合起来，会飞刀、兽形拳，其他的不会。我之前选择了重剑，倒是可以选择一套重剑的运用方法，另外我肉身强大，除了兽形拳之外，我还可以选择一套腿法，这样我单纯的肉身实战能力会更加的强大。”，周皓思索着自己的不足。
    之前的战斗，他不仅缺乏经验，而且也缺乏相应的手段。
    元气社可不会将所有的秘籍公布出来，而是需要他们自己凭借贡献点去换取。
    周皓知道，这是一种激励方式，不劳而获，那么每一位元气者都会缺乏动力。
    秘籍等需要贡献点兑换，便刺激了这些元气者不断奋斗，想法设法提升自己的实力，获得更多的贡献点。
    一方面来说，贡献点激发元气者动力，另一方面，对于控制元气者也有很大的好处。
    元气社很聪明，不是每一位元气者心中都有对付变异动物的想法，自私的、心中贪婪的，甚至心中生出了邪恶念头的元气者都有，他们一些人自认为高高在上，想要在这个世界搅动一番风云。
    不过，现在只有元气社内有相应的资源、秘籍等，外界根本无法获得，拥有资源、秘籍，自身的实力自然会更加的强大，而想要得到，只能为元气社执行任务，获得贡献点才能兑换。
    而且元气社也不是一下子将所有资源开放，随着实力越强，可以见到的资源、秘籍等也更多，这就使得很多人几乎不会做出离开元气社的决定。
    就算心中有想法的，也会将想法完全收敛起来，不敢表现出异常。
    等到后来，随着元气社彻底稳定，强者无数，那些人也只能安分的选择继续待在元气社中。
    当然，所有人中，真正心性邪恶的只会占少数，大部分人都能看清楚局面，知道对付变异动物才是最重要的。
    收敛心中情绪，周皓目光看向了秘籍。
    “云逸剑法：主张轻快、飘逸，基础类剑法秘籍，需要20贡献点兑换。”
    “乌兰剑法：讲究一击必杀，快如闪电，基础类剑法秘籍，需要30贡献兑换点。”
    ……
    一道道的信息展现在了周皓的面前。
    剑法类秘籍比身法类秘籍贵很多。
    “正常人应该很少是使用剑法的，不出意外，这应该是道家类传承下来的。”，周皓心中暗道。
    道家一脉，很多都是使用剑法的。
    “不过我比较喜欢使用重剑，我的肉身也是强大，使用重剑，能将自己的实力很好的发挥出来。”，周皓继续看着，半晌后，他的目光看向了一处。
    “锋元剑法：主张大开大合，重剑施展，适合于肉身强大者使用，以自身肉身为基础，与剑法联合起来，基础类剑法秘籍，需要50贡献点兑换。”
    一道信息显示在了周皓面前。
    “竟然这么贵？”，周皓皱着眉头。他只有30贡献点，离锋元剑法还差很多。
    周皓又是查看了一下其他，不过重剑类的只有三种，而且价格都是30贡献点以上。
    “难道是因为使用重剑的强者很少？秘籍稀少，所以价格贵一些。”，周皓心中一动。
    以前灵力没有复苏，众人的实力都很低，重剑很难随意挥动，选择的人自然很少。能够挥动重剑，需要达到一定实力。
    周皓皱着眉头，他想要兑换，却是贡献点不足。
    “只能看下次有没有机会兑换了。”，周皓摇头，只能将心中的想法收起。
    不过除了剑法类秘籍之外，他还想要兑换腿法秘籍。
    搜寻了一下，最后周皓选择了一个。
    “墨轮腿法：适合肉身觉醒者修炼，集中全身力量于一点，瞬间爆发出，可用来伤敌，也可用来逃走。需要30贡献点兑换。”，一些信息展现在了周皓的面前。
    像是一般人很容易的集中自己全身的力量于拳头，但是腿部却是很少有人做到。墨轮腿法是开发自身力量，集中在腿部施展出来，如果完全掌握的话，不仅自身实力增加，而且用来逃跑，速度也会大幅度增加。
    腿部力量大，一跃而起的速度最让也快。相同的时间，距离只会更远。
    “刚好售价30贡献点。”，周皓微微一笑，随即直接点击兑换。
    墨轮腿法秘籍直接出现在了他的手机中，然后上面的一些文字还有图案显示出来。
    这些全部都是在手机上便是可以直接学习，除了这些文字还有图案外，还有一道视频，正是施展墨轮腿法的一位强者。
    不过，这位强者脸部却是难以看清。
    视频中，一只巨大的凶兽咆哮着，然后被这位强者直接一脚击中，随即其身躯竟然直接爆裂开来，而这位强者借助着右脚的攻击，身躯却是在瞬间撤离，没有被攻击波及到，真正的随去如风，画面极具有冲击力。
    周皓仔细的看着，在最后却是看到了一段话。
    “兑换出的秘籍禁止传给他人，否则将会被逐出元气社，而且会受到相应的惩罚。”
    “对了，如果自己兑换了秘籍，肆意传播给别人，那别人辛辛苦苦挣得贡献点估计也没有多大意义了。例如我兑换出了墨轮腿法，传给他人，相当于其他人全都兑换到了墨轮腿法。”，周皓心中默默道。
    这就相当于是秘籍的知识产权，只有付出了一定的贡献点，才拥有相应的使用权。不然，这些秘籍贡献点设置也没有什么意义。
    收敛了心中情绪，周皓看向了自己手机上的信息。
    周皓：芜市元气社成员
    贡献点：0
    金钱：5万元（可提现）
    想了想，周皓直接将五万元提现到了自己的银行卡中，这样他才可以继续转给自己的父母。
    “事情已经结束，现在回去了！”，周皓看了一下一些正在修炼的人员。
    时间已经到了五点多，现在的时刻芜市一中已经放学。
    推开元气社的大门，周皓直接走了出去。不过在走出了门口的时候，他却是一愣。
    远处，一位扎着马尾辫的女孩俏然站立着，正微笑着看着他。
