    周皓的眼前出现了一个黑色的皮套，皮套上有着十柄银白色、长度只有十五厘米的小型飞刀。
    “这是特殊合金打造而成的飞刀，长度十五厘米，宽度四厘米，最大厚度一厘米。虽然看起来小，但是坚硬度很高，密度也是惊人，力量足够的话，这飞刀具有极强的穿透力，就算是1米厚的钢板，都可以直接穿透。”，中年男子介绍道。
    周皓拿起来一柄飞刀，虽然这飞刀小，但是感觉却是比一般的金属重很多。不过对于现在的周皓来说，这飞刀还是太轻了。
    “我就要这飞刀了。”，周皓又是查探了其他的小型兵器，飞刀类的有近十种，大致相差不大，也没有更重的。
    “好，来这里登记一下。”，中年男子点头。
    周皓将飞刀收起，想了想，直接缠在了自己的腰间。他口袋可放不下十柄飞刀。
    登记结束后，周皓便是走了出去。
    他取出了《元莫飞刀》秘籍看着，仔细的看着。
    使用飞刀，其实需要很多的技巧。
    在飞刀前需要先掌握好飞刀的重心，也就是飞刀的重力平衡点。重心可以让飞刀保持平衡。
    飞刀使用分为直飞和转飞，直飞就是让刀直接飞出去，不改变刀的旋转，不过这射程较短，但是威力却是很大，精度较高。
    转飞就是让飞刀旋转着飞出去，转飞比直飞距离长，需要掌握好转速和距离，不然很容易出现大的偏差。
    飞刀使用，不仅仅靠手腕，手臂肩膀等都要出力，出刀前蓄力…
    书籍中，有着详细的讲解飞刀的使用方法。
    周皓仔细的看着，很快，他将书籍合上，来到了一处区域，然后取出了一柄飞刀，看向前方区域的一个靶子，。
    在元气社，自然有精准度的训练，在这处区域有着众多的靶子，距离也都有远有近，周皓选择的是一百米。
    他集中自己的注意力，飞刀直接移到了脑后，然后在一瞬间直接扔出
    “咻！”
    银白色的飞刀速度惊人，迅速飞出，像是一道光般。
    周皓现在的力量何等之大，几乎只有一秒多的时间，飞刀便击中了靶子，只不过是处在边缘地带。
    “嗯？我的灵魂能够敏锐的感知飞刀的变化，多练习几次，我应该可以掌握这飞刀的飞行。”，周皓眼中露出了一丝的笑容。
    他刚才的灵魂一直在注意着飞刀的轨迹，敏锐的感觉到了飞刀哪里出现了偏差。
    咻！
    周皓又是取出了一柄飞刀，然后飞出，这一次，飞刀离靶子中心的距离更加接近了一些。
    要知道，这可是一百米的距离，已经算是很长了，周皓掌握了飞刀，在一百米之外便可以给敌人威胁，这几乎是最强的远攻方式。
    十柄飞刀全部飞出，第九柄飞刀正中靶心，第十柄又是偏差了一些。
    这自然是不熟练的结果，周皓不可能这么快便熟练掌握其精准度。
    周皓走了过去，将靶子上面的十柄飞刀全部取下，然后收了起来。
    “通讯手机上有各种攻击类的基础秘籍，可惜没有魂兽师类的。”，周皓摇头。
    元气社所给的手机上面秘籍和灵果、药草等很少，基本上都是适合于一元境强者。
    和李峰等人打了一声招呼，周皓走了出去，他不可能一直待在这里。
    虽然之前王元说，成为了元气者，就算不读书，也可以选择一个好的大学。
    不过读书这么多年，他父母这么多年的期待，周皓想要以自己真正的成绩来回报，这是父母的三个愿望之一。
    走出了元气社内部的银白色金属大门，周皓站立了几秒钟，从今天起，他的人生与之前便不同了。
    他大步走了出去，很快，周皓回到了芜市一中。此时下午课程第一节课已经结束，整个班级都是人声鼎沸，外面也是有着众多的人。
    随着周皓走来，整片的区域一下子安静了下来，几乎所有人的目光都是看向了他，随之，这片区域又是变得喧闹。
    “是周皓，中午在元气社检测，实力达到了高级元气者的层次！”
    “太强了，高级元气者一拳力量可是达到了两千斤以上！周皓的力量更是达到了两千六百斤，任何墙壁都会被这一拳直接击穿吧？”
    “周皓的学习成绩也是突飞猛进，占据年级几十名，现在更是成为高级元气者，无论哪一方面都远远超过我们。”
    ……
    众多人在不断的议论着，满是羡慕之色。
    之前周皓的成绩进步巨大，经常被老师们拿出来夸奖，自然有很多人认识他。中午在元气社检测的时候，除了张怡、吴文俊等人，还有其他芜市一中的学生。
    所以在芜市一中内，周皓成为高级元气者的消息迅速传开了。
    “皓哥！皓哥！”，赵岩看到了周皓，连忙跑了过来，满脸的笑容道。
    他的身边还有其他十几位八班的男生，也是异口同声道：“皓哥好。”
    “有必要这样么？”，周皓看着赵岩，无语道。
    显然，这是赵岩弄出来的仪式。
    “必须的，皓哥你以后便是我们的老大了。”，赵岩笑着道。
    一群人簇拥着周皓回到了班级。
    周皓微微感觉不适应，他是一个偏于内向的人，不喜欢这么引人注目。
    回到了班级，八班内众多同学们也是无比的热情，很多来将周皓围绕住，八班外面，也有众多的人前来。
    这种情景就像是当初钱一觉醒异能的时候。现在，周皓无疑是更加的引人注目。
    上课铃声响起，其他人才渐渐的散去。
    “哇，周皓，你现在成为高级元气者了么？”，王梦梦看着周皓，一脸羡慕的说道。
    她刚才都无法和周皓说话。
    “是啊，周皓，你异能是怎么觉醒么？一下子便是成为了高级元气者？”，赵岩恢复了正常样子，也是问道。他之前则是有点搞怪的意味。
    “其实在之前我的异能便是觉醒了，不过没有去检测而已。”，周皓如实道。
    这个隐不隐瞒都没有什么关系。
    “周皓，你可真低调，别人觉醒异能巴不得全世界都知道，你竟然选择隐瞒？”，赵岩无语道。
