    周皓右手一握，手中的碎石像是子弹般，直接向着巨兽的头部位置击去。
    他现在实力强大，脑部更是发生了一些异变，控制力惊人，就算没有经过多少训练，控制一些小物体运行轨迹也是很容易。
    经过他的推断，这块石子应该可以击中巨兽的眼部。
    “吼！”，一秒后，一道愤怒的咆哮声响了起来，巨兽瞬间变得无比狂躁起来，身躯在不断的晃动。
    不过，如果仔细看的话，可以看到其眼部位置根本没有任何伤痕。
    “我的攻击力没破得了这巨兽的眼部防御？”，周皓心中一沉。
    相比巨兽浑身看起来如同盔甲般的皮肤，其眼部应该是最脆弱的。可是就算这样，其眼部防御也是如此的强大。
    巨兽咆哮，身躯转动，然后看到了周皓，这个敢挑衅他的渺小人类。
    “吼！”，又是一道愤怒的声音响了起来，随后巨兽直接掉转身躯，向着周皓接近。
    “逃！”，周皓扫视了一下路线，没有任何的犹豫，直接向着后方退去。
    他不认为自己是这只巨兽的对手，远程攻击他无法奈何的了巨兽，他可不会傻乎乎的与巨兽近战。一旦被巨兽缠住，他逃都没有地方逃。
    “巨兽朝这个方向来了！快逃啊！”
    周围到处都是惊恐的声音。
    巨兽速度惊人，不过周皓的速度也不慢，他一边逃一边观察，尽量朝着人少的地方逃去，另外，他所走向的方向是在不断接近元气社。
    想要击杀巨兽，只有元气社的强者们出手才可能做到。
    “咔嚓！”“咔嚓！”
    一道道破碎的声音不断响起，每一次巨兽的巨掌落地，地面便会出现一个坑洞，钢铁城市在这如同远古来的巨兽面前，根本没有任何的反抗之力，在被轻易的破坏。
    “轰隆！”
    一座小型建筑被巨兽触及到，随即便是直接崩塌，像是泡沫般，化为了碎片。
    可以想象，如果没有人阻止这巨兽的话，那整个城市可能都会被毁去。
    “咻！”，周皓一边逃走，一边不断的收集石子，在攻击着巨兽。
    巨兽虽然力量、防御力惊人，但是速度却是不快，比起他来，还慢了一些，所以周皓心中有了一定的底气，不断攻击巨兽。
    巨兽在暴怒之下，才不会前往其他地方。
    “轰！”，远处，忽然传来了一道恐怖的破风声响，随即一位看上去无比儒雅的中年男子飞了过来。
    说是飞，其实是男子的速度太快，稍微接触地面，便是前进了很长的距离，看起来就像是贴着地面飞行一般。
    “是在芜市一中给我们演讲的李苍。”，周皓看着来到的强者。
    天地元气、元气社等众多的事情都是李苍讲解给他们的。
    此时李苍整体看起来虽然还是儒雅，但是脸上却满是肃杀之气，其手中还有着一根长枪。
    “不错，面对这巨兽有胆识，不过你的实力不够，先退到一边。”，李苍看了一眼周皓，迅速道。
    随即他身影掠动，直接迎向了巨兽。
    哗！
    长枪挥动，随即竟然出现了一道白色光芒，直接迎向了不断前进的恐怖巨兽。
    “吼！”，长达近三十米的巨兽咆哮着，根本来不及躲避，然后与白色光芒直接接触。
    “轰！”
    恐怖的撞击声响传来，随即巨兽的身影竟被强行停止了下来，像是遇到了巨大的阻碍一般，整个身躯从头部开始，直接翻腾，尾部朝上，向着一处地面直接倒飞而去。
    “咔嚓！”，一道道岩石破碎的声音响了起来，一大片地面都出现了众多的裂缝，这是被巨兽直接砸出来的的。
    “吼！”，巨兽咆哮着，其眼中露出了一丝的惊惧之色，在其头部位置，出现了一道巨大的伤口，鲜血直流，刚才这一枪差一点便是将它的头颅直接斩断。
    巨兽没有任何的犹豫，直接转身，朝着一处地方逃去。
    李苍面容不变，身影一动，便是来到了巨兽的头顶上方，然后手中的长枪挥动，白色光芒又是飞出。
    一声痛苦的吼叫声响了起来，传出去了很远的距离，随后一切像是静止了下来般，这巨兽的身躯也是不再动弹。
    仅仅两招，这只巨兽便是被击杀。
    “巨兽死亡了。”
    “太好了。”
    ……
    周围的一些人看到巨兽被斩杀，立即欢呼了起来，不过随之又是变得沉默。
    一大片区域，满是碎石堆砌，破碎的轿车、倒塌的建筑，诉说着刚才发生的事情，在一处处区域，还有着一声声悲伤的哭泣声响传来。
    短短十分钟不到的时间，巨兽虽然被击杀了，但是不知道有多少人失去了生命。
    一处区域内，周皓站立着，目光看着前方，微微握着双拳。
    今晚的冲击对他来说太大了，在他的眼前，一位位生命就这样死去了。
    周皓从来没有想过，生命竟然是如此的脆弱。
    之前就算网络上显示消息说出现了很多变异动物，但是周皓并没有直观感受，但是现在发生的一切就在这几分钟。
    哭泣声不断传来，那些人就在刚才失去了亲人。如果没有李苍到来，死去的人只会更多。
    周皓心中甚至有了一丝的后怕，刚才如果巨兽出现在他居住的小区旁边，将小区完全摧毁，他能怎么办？
    任何建筑在这巨兽面前，都脆弱如豆腐，一旦被毁，他可能侥幸活下来，但是身体本就很弱的王兰呢？
    “你是哪一个学校的学生？”，李苍击杀了巨兽，走了过来，看着周皓道：“我在元气社没有见到过你。”
    “李，我来自芜市一中。”，周皓道。
    “看你的实力比擅长于速度的初级元气者还要强大，应该早就觉醒了吧？”，李苍皱着眉头，道：“是不是不想加入元气社？”
    周皓默然，他心中对于加入元气社确实一直有着抵触。
    “对于眼前的情景，你怎么看？”，李苍没有追问下去，而是看着周皓问道。
