    “或者是在那次流星过后，出现了很多红色晶石，或者是在之前便是发生了某种变化。”，周皓心中闪动着诸多的想法。
    这个世界，在发生着变化，他得到了一些机缘，可以吸收奇异光点，其他人也有一些可以像他一样。
    “周皓，我们走吧。”，童瑶道。她的眼中却是闪动着一丝的忧虑。
    “好。”，周皓点了点头。
    与童瑶走了一会儿，两人便是直接分开。
    ……
    周一很快到来，周皓如同往常一般来到班级，但是当他到来的时候，班上大多数人便已经来了。
    “看来大家对这次的考试成绩很重视啊。”，周皓心中暗道。
    不过，这次月考毕竟是高三以来第一次正规的大型考试，而且与高考的模式相同。
    学习到现在，大多数学生的成绩几乎已经定型了，很难再进一步。这次考试的排名，加上芜市一中大学一本、二本等录取率，便是可以分析出自己大致处在了什么水平，在之后可能会上哪一些大学。
    “赵岩，你今天竟然也来这么早？”，周皓看着自己的同桌道。
    “没办法，我老爸知道今天月考成绩出来，特定让我提早过来，而且将手机都让我带来了，成绩一出来，便是直接汇报。”，赵岩苦着脸道。
    不过，他的眼中又是有了一丝的兴奋之色，道：“周皓，之前我说了那高达一百米的草，现在我便给你看一下。”
    赵岩迅速打开手机相册，然后一张照片便是展现在了周皓的面前。
    八十多米高的粗壮树木，其枝干却是完全被一株看起来无比狰狞的草环绕，这株草就像是普通小草放大了很多倍，上面还有着很多的利刺，看上去如同玄幻片中的场景，无比奇异。
    “除了这个，我还保留了很多地方拍摄的画面。”，赵岩道，将自己精心保留的画面给周皓看着。
    一张张很难出现的照片景象不断展现在周皓的眼前，甚至还有浑身满是雷电的人。
    另外还有一些动物发生了变化，体型有些变大，就像是发生了进化一般。
    “现在在网上，有一些人预测世界即将大变，现在还在缓慢的发生着，所以察觉不到什么，但是随着时间推移，其变化会越来越多，世界也会渐渐的发生改变。”，赵岩神秘兮兮道。他对这些特别有兴趣。
    周皓心中转动着诸多想法，他们高中生拥有手机的不多，就算有，也很少有人带到学校来，对于网络上的消息，知道的自然少了很多。
    “发语文试卷了！”，忽然，一道声音响了起来。
    几位同学兴奋的跑进了教室，手中还有着试卷。
    星球天一天时间，这些试卷便是已经打分、统计完毕，老师们也知道学生的焦急情绪，所以也不会非要在上课的时候才发放。
    “不管外界发生什么变化，我现在的任务还是学习，就算世界大变，学习也不可能取消掉。”，看着那些正在发试卷的人，周皓的心却是一下子明悟了过来。
    说到底，他只是一名高三学生而已。
    “周皓，这次估计你的名次能进步一大截。”，赵岩收起了自己的手机，情绪也收敛了起来，道：“我估计还是四百多分，勉强达到三本的分数线。”
    虽然对于各种神秘事情感兴趣，但是赵岩还是知道学习是最主要的。
    他看着周皓道：“我估计你这次能够冲到班上三十名之内。”
    秦天笑了笑，没有说话，他的眼中也有着期待。
    记忆力恢复后的第一次大型考试，他也想看到自己进步如何。
    芜市一中，理科班共十二个班，每个班上人数近七十人。周皓班上有66人，高三上学期最后一次考试周皓是第39名。
    “杜远，90分！”
    “陈佳，96分！”
    ……
    一份份试卷发到同学们的眼前，有些拿到了试卷，脸上有着笑容，有些则是愁眉苦脸。
    很快周皓的试卷便是拿到了手中。
    “108分！”，周皓眼中露出了一丝的笑容，两个星期的努力，他的语文成绩提升了十几分。
    “比我多了18分。”，赵岩看着周皓的试卷，撇了撇嘴道。他只考了90分，刚好及格。
    语文试卷很快全部发了下来，赵岩开始跑动跑西，到处打听着别人考了多少分，学生时代，便是如此，总想知道他人的分数。
    不久赵岩便回到自己的桌上，看着周皓道：“这次班上语文成绩最好的是吴淑，136分，不愧是班上的学习委员。”
    周皓目光看向了坐在第二列第二排的一位文静女生，吴淑成绩在八班一直处在前三名。
    在语文试卷之后，理综、数学、英语试卷等也是很快发放到了每一位学生的手中。
    八班班主任王震走进了班级，将八班成绩以及年级所有理科学生两张排名表贴在了后面，众多学生可以随意观看。
    “1李默，语文125，数学139，英语130，理综262，总分：656，年级总排名：18”
    “2，吴淑，语文136，数学130，英语135，理综251，总分：652，年级总排名：21”
    “3张嘉轩，语文123，数学121，英语130，理综251，总分：625，年级总排名：68”
    ……
    “19，周皓，语文108，数学113，英语110，理综231，总分：562，年级总排名：213”
    每一个人的名次都显现了出来，前面序号是班级的名次，后面是整个年级的名次。
    “我的各科成绩比之前都进步了很多，虽然与班级前面几人比起来还相差很远，但是时间还长，我还有很大的进步空间。”，周皓心中舒了一口气。
    芜市一中作为重点高中，每年一本线大概有250人左右，他现在的分数已经进入了其内。
    也就是说，他现在的分数线已经达到了一本线以上。
    “爸、妈知道我的成绩应该会很高兴吧？”，周皓期待。
    “周皓，我完了，刚才我给我爸汇报成绩，我爸特定询问了一下你的成绩，然后我爸沉默了一下，说等我回去好好的与我说。”，赵岩看向周皓，脸上露出了一丝的愁容。
