    李苍看着周皓问道。
    “生命太脆弱了。”，周皓沉默了一下道。
    “对，在这等变异巨兽面前，生命确实是无比的脆弱。”，李苍点头道。
    “那巨兽是怎么出现的？没有人在刚开始便是将之击杀么？”，周皓忍不住问道。
    如果在刚开始的时候便是将这巨兽击杀，那么便是可以阻止这一切。
    “这是一只变异的鳄鱼，来自于芜市内的弋莫江，弋莫江在之前已经被清理了一遍，这鳄鱼应该是隐藏在了江底土壤深处。虽然清理，但是不至于往下一直清理几十米，这样花费的时间太长了，所耗费的时间足以将很多地方清理出来。”，李苍道：“所以有漏网的很正常。”
    “那元气者呢？还有军队呢？”，周皓问道。
    在他看来，隐藏起来的元气者有很多强大的存在，军队内肯定也有很多元气者。
    “你认为元气者和军队便是万能的？你以为我们不想要早点击杀掉这巨兽？”，李苍看着满目的废墟，冷声道：“你知道整个华夏有多大？里面有多少江河湖泊，甚至人工挖掘出的养殖塘？里面会有多少的动物？天地元气复苏速度太快了，无数的动物在发生着变异，我们要做的便是尽一切可能将损失减小到最低。”
    “元气者虽然在不断的觉醒，但是其分散开，数量其实是无比的稀少，就算有类似剑仙般的强大存在，可以一位抵挡数百位、甚至数千、数万位元气者，你认为他一天之内能够前往几处地方？那些变异动物会傻乎乎的聚集在一起，等到我们去剿灭？”
    “除了水源之地，那些山区内的天地元气更加的浓郁，在其中发生变异的动物数量更多，而且实力更强，一旦被他们突破防线出来，很可能便会轻易摧毁一座城市。此外，还有陆地上的无数动物。”
    “现在你接触到的还是比较平和的状态，你知道很多乡村几乎已经全部被变异的动物击毁？在其他城市，也不时有着巨兽出现，只不过这些消息没有在网上散发出来而已，现在的局势比你想象的还要严重！”，李苍冷声道。
    “元气者数量虽然多，军队使用热武器的力量更是强大，但是你觉得这些元气者和军队能够将任何一处地方照应到？”
    周皓站立着，心中却是有着惊涛骇浪。
    他现在所知道的都是从网上来的，没想到现在的局势已经变得这么紧张。
    不过，芜市不算太大，大一点的便是弋莫江，其内的一系列措施他也是知道的，就算是如此，还是出现了巨兽，像是之前的巨鼠，还有现在的巨鳄，此外周皓也见过其他一些变异的动物，想要将芜市境内所有巨兽完全剿灭，这几乎是不可能的事情。
    其他地方，肯定也发生了变化，尤其是乡村，动物几乎遍地都有，而且马路的覆盖率也不高，土壤深处也是隐藏着无数的动物，其危险程度比芜市肯定要大很多。
    “其实现在还算平和，整个境内的巨兽，我们还能控制的住。但是，随着时间推移，没有人能够置身事外。”
    “人类站立在生物链的顶端，但天地元气对于地球上的任何生命都是公平的，这也是对于人类最大的不公。如果稍微没有把握住的话，可能将来我们人类便什么都不是了，安稳的生活也不会在。”
    “这是事关整个人类生死存亡的一次战役，而我们人类，只是在刚开始的时候占据着一些优势。”，李苍道。
    “叮！”，话刚说完，李苍的手机响了起来。
    “我是李苍。”，李苍迅速点击接通。
    手机另一头传来了说话的声音，几秒过后，李苍直接道：“好，我马上过来。”
    显然，其他地方可能又出现了一些事。
    他看了周皓一眼，道：“既然觉醒，那便站出来，都像你一般，畏畏缩缩，有能力却是隐藏，那么整个人类也不用抵抗了！”
    李苍说完，随即身影掠动，两秒时间便是彻底消失在了这里。
    场地中，只有周皓默然站立着，脑海中不断回想起李苍的话语。
    他握着拳头，李苍说的话从整个人类的角度来看，仅仅是陆地上便是危机密布，周皓知道，最大的危机其实不在陆地上！
    周皓心中闪动着各种想法，半晌后他眼中露出了一丝的坚定之色，心中的想法终于确定了下来。
    世界越加的危险，人类在变异，但是动物的基数更多，出现变异的数量更多，面对这些变异动物，只有实力更强，才能将它们击退，才能保护身边的人。
    谁也不知道它们会在什么地方、什么时间出现，等真正出现的时候，实力不够，那心中有的只能是绝望。
    就像是李苍说的，世界在变化，没有谁能够置身事外。
    远处，一辆辆救护车驶来，开始救治伤员，其他人也都迅速上前帮忙。
    周皓默默的走着，回到了王兰的身边，此时周家栋也是在这里。
    “爸、妈。”，周皓看着自己的父母。
    周家栋的工作地点与巨兽完全相反，所以之前周皓并不是很担心。但是如果周家栋工作地点就在巨兽出现的旁边，那会发生什么事情？
    周皓难以想象。
    “小皓！”，王兰看着自己的儿子，立即走上前，满脸的担忧之色，道：“你怎么冲向这恐怖巨兽了呢？有没有受伤？”
    “妈，我没事。”，周皓摇了摇头。他看着母亲头上的白发，心中也是微叹。
    “就算是为了父母，加入元气社也更好一些，此外，还为了…童瑶。”
    周皓想到了那个扎着马尾辫的女孩。
    经历过这次事情，他仿佛一下子成长了很多，整个人的心境都发生了一些变化。
    “小皓，刚才他们说你觉醒了异能了？”，王兰看着自己的儿子问道。
    很多人认识周皓，她也见到了自己儿子无比惊人的速度。
    “嗯，是的。”，周皓点了点头。
    王兰虽然之前见到了周皓的速度，但是其眼中还有着一丝的难以置信，元气者在她感觉离她这种普通的民众来说很遥远，她的儿子却是觉醒了，成为了一名元气者。
    “爸、妈，我决定加入元气社。”，周皓看着自己的父母，郑重道。
