    周皓现在达到了二元境，战斗力已经初露峥嵘。
    “继续前进！”，周皓身影掠动，没有在意这变异蛇。
    “嗯？”，在一处地方，周皓停下了自己的脚步。
    在那里，也有着一位背着背包的男子在迅速的前进。
    那位男子的目光看来，注意到了周皓，不过只是看了一眼，便是迅速朝着一处地方掠去。
    这是其他势力的成员。
    这次进入云岭山内部的有六大势力，虽然云岭山面积较大，人员散开，但是遇到其他队伍成员，其实是很正常的事情。
    之前周皓便遇到了两次。不过他们显然都没有联手的打算。
    “不知道现在整个华夏有多少元气者？”，周皓心中暗道。
    单单是芜市元气社便是有数百元气者，华夏内可是有六百多个城市。
    此外，还有道法馆和玄莫联盟两大势力。
    咻！
    只是思忖了短暂的时间，周皓便是继续前进。很快，周皓终于接近了那一处悬崖边缘。
    在路上，他甚至见到了自己之前使用的几柄飞刀，他直接捡了起来。
    “一切小心，如果实力不敌，我便立即后退！”，周皓眼中有着谨慎。
    他还不知道那守护宝物巨兽的具体实力，如果远远超过他，他自然不会强取。
    脑海中一股危机感传来，不过此时的危机感比起昨天，却一下子弱了很多。
    “吼！”，两声无比恐怖的咆哮声响了起来，然后昨天出现的那两只一元境巅峰的四蹄巨兽出现，慢慢爬行而来，尾部左右晃动，一些碎石被其尾部直接扫到了两边。
    “看来这两只四蹄凶兽应该一直待在了这里，只是不知道与看守宝物的凶兽有没有关系？”，周皓心中暗道。
    不过现在不是多想的时候，周皓握着手中重剑，然后纵身一跃，直接迎向了一只四蹄凶兽。
    另一边，两只四蹄凶兽也是同时发动了攻击，向着周皓冲来。
    其张开的嘴部，密密麻麻的全部都是锐利的牙齿，粗壮的尾部上也有着一些利刺，如果击中人的身躯，绝对会造成巨大的伤害。
    此时，周皓心中冷静，灵魂散发，判断出两只凶兽的攻击位置，随后他身体侧移，直接来到了一只凶兽的脖颈右侧。
    毫无抵抗，这只凶兽脖颈处坚硬的皮肤被周皓的重剑完全刺入。
    随后重剑又是拔出，这只四蹄凶兽鲜血顿时飙升，痛苦嘶吼着，身躯在山岩间翻腾了起来。
    周皓身躯不稳，被其带动了一下，而第二只四蹄凶兽的攻击到来。周皓面容不变，直接挥动着右拳，砸向了四蹄凶兽的身躯一处。
    在他的拳头之下，这只长度达到近十米的凶兽竟然直接被击退，身躯沿着岩石滑去，将山脉地面都擦出了一条痕迹。
    周皓实力大进，这只一元境巅峰的巨兽根本就抵挡不住他的纯粹力量攻击。
    周皓没有浪费任何的时间，一跃便是来到了这只四蹄凶兽前，一剑击出。
    整个四蹄凶兽的脑部被他直接攻击到。
    虽然是在战斗，无比惊险，但是在周皓的灵魂散发之下，他无比的冷静，而且能判断出凶兽的轨迹，所以战斗效率这么惊人。
    可以说，在他的灵魂之下，实力低于他的凶兽，很难有抵抗之力。
    两只四蹄凶兽还在挣扎，但是周皓又是上前，继续加重它们的伤势。
    “吼！”，忽然，一道无比恐怖的怒吼声传来，在悬崖边上，一个巨大头颅出现，直接咬向了周皓。
    周皓虽然脸色微变，但是他一直都有注意着悬崖之下的动静，在巨大头颅出现的瞬间，便直接躲避。
    咻！
    同时，他手中的一柄飞刀飞出，直接刺向了这凶兽的眼部位置。
    这忽然出现的凶兽头颅摇动，便是避过了，尽管如此，飞刀还是刺中了其头部一处，甚至陷入进去了一些。
    “这凶兽实力不算强大，我有机会！”，周皓眼中露出了一丝的喜色。
    他能伤的了这凶兽，便是证明这二元境凶兽实力有限，不会强大到他无法抵抗的地步。
    地上的两只凶兽终于不再挣扎，鲜血流泪一地，失去了生命气息的波动，毕竟它们要害都受到了攻击。
    而悬崖下的凶兽也终于露出了全貌。
    这只凶兽与刚才周皓击杀的两只却是无比类似，只不过身躯更加的庞大，足有十五米。很明显，这三只凶兽属于同一个种族。
    “没有其他的危险信息，看来只有这一只二元境凶兽在守护着宝物。”，周皓迅速判断了出来。
    他微微放下心来，如果再冒出一只二元境凶兽，他便只能选择离去。
    “就在这里检测一下我的实力！”，周皓眼中露出了一丝的战意。
    轰！
    他身上的气势完全爆发出，速度惊人，直接向着这四蹄巨兽冲去。
    而四蹄巨兽也是咆哮一声，迅速冲来，粗壮的尾部直接扫向了周皓。
    周皓重剑挥动，然后与之尾部直接碰撞。
    “砰！”
    一道剧烈的碰撞声响传来，这一次，周皓却是感受到了一股巨大的力量袭来，承受不住，直接倒飞了出去。
    “凭借力量，我不是这巨兽的对手。”，周皓心中转动着诸多想法。
    这些凶兽，几乎可以说是没有任何装备，所动用的便是自己的身躯，自然力量巨大。
    “不过我可不仅仅擅长力量。”，周皓身影掠动，迅速前进。
    他刚才也是判断出了这凶兽的一些实力。
    “吼！”，这只恐怖凶兽也是咆哮着，尤其是它看到地面的两具尸体，更是发狂，四蹄踏着山路直接冲来。
    整个地面都仿佛颤动了起来。
    以这只凶兽的体型、实力，比装载重物的大型卡车冲击还要恐怖很多。
    “力量大有什么用？”，墨轮腿法催动，周皓速度飙升，在与这凶兽碰撞的瞬间便是身影一闪，直接躲避了其身躯碰撞，来到了凶兽的头顶上方，直接朝着凶兽的眼部刺去。
    尽管凶兽抵挡，但是周皓的出招速度很快，在其眼部位置直接出现了一道巨大的伤痕，鲜血直流。
    “一击得手！这场战斗我胜利了！”，周皓眼中露出了一丝的欣喜之色。
    第一次出战，这巨兽不知道他的具体实力，被其轻易来到头颅处，击中了一只眼睛，这凶兽便注定了失败。
    咻！
    周皓身影掠动，在不断的穿梭，一道道的攻击不断落下。
    时间推移，这凶兽的伤势越来越严重。
    “砰！”
    最后，一道沉闷的声音响了起来，这只巨兽身躯直接砸落地面，渐渐的失去了生命的气息。
    “宝物是我的了！”，周皓来到了悬崖边缘，看着那道洞口，微微一笑。
