    “这宝物是我的了！”，周皓站在悬崖边缘。
    地面上，三具凶兽尸体横立，显示着刚才发生的剧烈战斗。
    想要得到宝物，不仅需要机缘，还需要相应的实力。没有实力，就算发现了宝物，也根本没有办法夺取。
    “周围没有什么危险，也没有任何元气者，现在是得到宝物的最好时机！”，周皓身影一动，直接跳跃，身躯朝着悬崖底部降落。
    不过刚跳下，周皓便用右手抓住了石壁上凸起的石块。
    他现在的力量，任何石块都像是豆腐般，会被轻易捏碎，就算悬崖没有任何凸起的石块，他都可以将自己右手轻易插入石壁中，轻松控制着自己的身躯前进。所以这悬崖对他来说，没有什么危险。
    几次移动，周皓来到了洞口处。
    此时这洞口已经变得很巨大，应该是先前长达十几米的巨大四蹄凶兽冲出来造成的，还没有重新关闭。
    周皓警惕的查看了一下四周，然后直接进入到了山洞中。
    “这是？”，周皓眼睛一下子亮了起来。
    巨大的山洞最大直径达到了二十几米，看起来比较大，在阳光的照射下，里面无比清晰，在其两处位置都有着东西。
    一处是一颗白色、类似山芋般的果实，这种果实虽然周皓的手机上面没有，但是他却一下子认了出来。
    “这是白元果！”，周皓心中惊喜。
    之前在周家村，王元教官便是得到了一颗珍贵灵果，而且很兴奋的样子，那正是白元果。
    王元的实力可是三元境巅峰，只要再进步一些，便可以达到地元境，能够让他惊喜的宝物，可想而知有多么的珍贵！
    在周皓的元气社手机上，有价值一百贡献点的朱果，但是却没有白元果，也可以轻易看出。
    “这颗白元果看起来比王元教官发现的还要大一些。”，周皓迅速走了过去。
    白元果有一大半显露了出来，还有少部分陷入到了岩石中，这种果实竟然就这样扎根于岩石中。
    不过现在不是想这些的时候，时间紧迫，周皓直接将白元果周围的岩石击碎，然后将其小心的取了出来。
    随后，周皓又是来到了另外一处区域。
    “这是一颗蛋？”，在周皓的眼前出现了一颗长二十几厘米，宽十厘米的蛋，这颗蛋整体呈现白色，上面还有一些淡黄色条纹。
    如果仔细感应的话，还可以感知到里面一道生命正在孕育。
    “难道是之前四蹄巨兽的蛋？正因为这蛋的存在，所以它一直隐藏在洞口中，直到最后关头才出来？”，周皓心中转动着诸多想法。
    看之前这洞口模样，可能四蹄巨兽一直一动不动，所以没有被发现，逃过了部队的围杀。
    周皓没有犹豫，用一个塑料袋将这颗蛋直接包裹了起来，随后与白元果直接放入到了背包中。
    “除了这两件宝物，便没有其他宝物了。”，周皓完整的扫视了一眼洞内情景，微微一笑。
    仅仅是一颗白元果，对他来说都是巨大的收获，他还好运的遇到了这凶兽蛋。
    周皓用不到凶兽蛋，但是他可以售卖，到时候肯定可以获得一些金钱。
    就算周皓不熟悉凶兽蛋的价值，但是这价值不会低到哪里去。
    “走！”，周皓直接离开了洞口，两个跳跃，便是回到了悬崖之上。
    此时周皓的背包里，不仅有朱果，还有白元果、凶兽蛋。在云岭山内一天的时间，周皓的收获无比巨大。
    关键是周皓的灵魂对于宝物的感知无比敏锐，只要他经过了有宝物的地方，那么便可以感应到。
    其他元气者就算实力强大，甚至达到地元境，但是灵魂一般，搜寻宝物的效率也是不如他的。
    “还有不到一天的时间，这次任务便会结束，到时候我再出去。”。周皓心中暗道。
    他没有打算马上出去，这里机缘难求，不知何时才能再次进入其中，周皓自然不会放弃。
    “现在继续磨砺我的实力，还有搜寻其他的宝物！”，周皓目光看向了远处，身影又是掠动。
    按照李苍所说，他们最多可以待近两天的时间，也就是明天上午就必须出来了。
    剩余的近一天时间，对于他的朱果、白元果影响并不是很大。
    ……
    时间迅速的流逝，周皓也是在不断前往其他地方。
    “嗯？”，周皓脸色忽然一变，他的目光看向了一处，那里有一道身影，不过这道身影看起来却是血肉模糊，勉强可以看出模样，其身上的作战服还穿着的，兵器散落在一边。
    很明显，这是被云岭山的凶兽击杀了的元气者。
    周皓握着拳头，其实他心中早已经想到了这个可能，在之前李苍与他们说过，这次任务有死亡的危险。
    就算周皓在之前都是遇到了几次危机。
    “想要变强，便需要承受危险，这是避免不了的。”，周皓摇了摇头，他没有去管这人，而是面容更加谨慎的前进。
    在这里死亡的人员，有王元等人会处理，并不需要周皓操心。
    时间流逝，一位位的凶兽出现，但是都是被周皓斩杀，他的战斗经验也在不断的完善。
    不过，期间周皓不仅遇到了变异凶兽的尸骸，而且还遇到了两位元气者的尸体。
    双方互有死亡。
    看着一位位元气者尸体，尽管周皓心理承受能力已经很强了，但是他的心中还是有着莫名的感受。
    可能此时这死亡的元气者家人正盼望着他能够在明天回去。
    “呼！”，周皓摇头，尽量将心中的情绪收敛。
    等到了夜晚的时候，周皓来到了之前发现朱果的地方，然后进入其中开始休息。
    相比于其他地方，朱果空间完全相当于一个天然屏障，就算是凶兽都难以发现里面的情景，不然的话，朱果也不可能一直保留下来，所以比较安全。
    第二个夜晚终于过去，当光芒再次出现的时候，周皓睁开了眼睛，走出了朱果空间。
