    “吼！”，巨鼠吃痛，怒吼一声，直接向周皓袭来。
    其身躯庞大，像是一列装载着无数重物的货车般，整个地面都有了微弱震动，光是其声势便无比的恐怖。
    其他几人的攻击也是不断的落在巨鼠的身上，将之完全包围住。
    周皓又是上前，重剑斩在了巨鼠的脖颈处。
    他之前与那些变异蚂蚁战斗了一段时间，对于自身的战力明显了解了很多，而且战斗技巧也是强了一些。
    这可是真正的生死战斗，这些变异动物有机会肯定会选择击杀掉他们，容不得任何马虎。
    而生死战斗，最具有磨砺效果。
    又是一剑击出，巨鼠愤怒吼叫，其脖颈处的鲜血不断的流淌，整个废墟都出现了众多的血液。
    论实力，这只巨鼠大致处在了中级元气者水平，远不如周皓。
    又经过了几次攻击，周皓一剑之下，巨鼠的头颅终于与身躯分离，血液飞溅，甚至溅到了李峰等人的身上。
    李峰等人脸色明显变得苍白，不过却是强忍着不适。
    此时在别的地方都在战斗，他们稍微看了一下，便是准备去支援。
    一只只的一元境巨兽被击杀，几乎每一位元气者身上都出现了一些鲜血，他们的眼中也是渐渐有了一丝的疯狂，身上隐约间有了一股微弱的煞气，这是经历生死战斗才会出现的。
    终于，一切战斗停歇，所有元气者站立在各处区域，全都在大口的呼吸，地面，一道道凶兽的尸体横立，身躯碎片也是在各种地方，看上去无比的血腥。
    几十位身穿黑色作战服、手拿战刀等兵器的人站立在这些凶兽身边，整个画面感觉起来像是在远古战场上一般。
    不过，经历了这些战斗，每一位元气者似乎都发生了一些变化。
    “好了，大家稍微歇息一下，调整自己的状态，我们即将进入到周家村内，大部分的变异动物都是在其中。”，王元道。
    “是。”，王元话语落下，众多元气者便是全都选择盘坐下来，开始吸收天地元气，调整自己的状态。
    周皓也是如此，他虽然没有受什么伤，但是消耗也是巨大，天地元气明显对身体恢复有着很大的好处。
    二十分钟后，所有人便是再次站了起来。
    连续几次的战斗，他们能明显感到自己能够控制自己的实力，知道处在了什么水平，与他人的差距在哪里，在之前，他们只能算是空有实力。
    众多元气者跟随在了王元的身后，进入到了周家村内。
    “没想到我再一次进入周家村，竟然是因为现在的情况？”，周皓摇头。
    不过，虽然周家村被巨兽毁灭了，但是并没有发生人员死亡，这算是不幸中的大幸了。
    视线中，众多熟悉的房屋倒塌，满是碎片，地面上也有着一道道的痕迹，大部分都是脚印，无比巨大，很明显是那些巨兽留下来的。
    忽然，众多元气者中有一人走出，直接来到了一处区域，然后翻开了废墟以及部分土壤，然后一株火红色的药草出现在了众人的面前。
    “那是…炎心草？”，周皓看到了那株火红色的草，心中一动。
    他在元气社发放的手机上，看到了炎心草的信息。
    炎心草，火属性的珍贵药草，可以帮助火属性异能觉醒者实力提升，需要30贡献点兑换。
    发现这株草的是李峰，他自身觉醒的正是火属性异能。应该是李峰自身的原因，感应到了炎心草的波动。
    “运气不错，竟然在这里发现了炎心草，李峰，你可以保留，选择自己使用，也可以将之售卖给元气社，直接得到30贡献点，兑换其他的秘籍、宝物。”，王元道。
    “我选择自己使用！”，李峰道。他的眼中明显有着激动之色，炎心草肯定可以提升他的实力。
    他刚才感觉到了一处地方微弱的炙热气息，他便是查看了一下，没想到却是有这么大的惊喜。
    炎心草对于火属性元气者来说，绝对是无比珍贵。
    “好。”，王元点头，没有强求。炎心草是李峰发现的，自然归李峰所有，至于李峰选择使用炎心草，还是用之换取自己想要的秘籍，自然也是李峰自己选择。
    “这里竟然还能发现珍贵药草？”
    “这药草可是代表着30贡献点，可以兑换出三本基础秘籍，肉身修炼者完全可以将拳法、腿法等秘籍全都兑换出。”
    “不知道还有没有其他的珍贵药草存在？就算我们用不到，也可以选择交易，换取自己需要的。”
    ……
    其他元气者羡慕的看向了李峰。
    “天地元气促使我们元气者出现，使得动物变异，也使得天地间出现了一些可遇不可求的珍贵药草、灵果，它们具有各种强大的功效，可能生长在任何一处区域，任何人只要有运气，便是可以遇到。”，王元看到了这些元气者脸上的羡慕之色，直接说道。
    “甚至有些珍贵药草、灵果可以极大的提升自己的实力，对于地元境强者都有很大帮助，当然，只有实力更加强大，才更有机会得到这些。很多珍贵药草、灵果生长在无比危险之地，还有一些生长在无比隐蔽之地，需要很强大的实力才能感应到。”
    众多元气者明显眼中有着渴求之色，单纯的修炼效果，远远不如使用这些珍贵药草、灵果。
    之前的战斗，加上李峰得到炎心草，使得他们对于变强有了一种迫切心理。
    王元带着众人继续前进，这些元气者仔细的感应着周围，试图也发现一些药草、灵果。
    不过，显然之前李峰发现炎心草完全是运气，他们一无所获。
    “吼！”
    一只只的恐怖变异动物出现，不过迅速被这些元气者解决，很快众人来到了一处巨大的池塘旁。
    周皓看着这处池塘，眼中却是有着复杂之色。
    这是他们周家村很早以前挖掘出来的，他的爷爷除了雕刻之外，还有一个兴趣便是在这里钓鱼。
    现在这个池塘看起来无比的浑浊，而且周皓在其内感受到了一股危险气息。
