    周皓纵身一跃，直接跳到了豹类凶兽的巨大身躯上。
    “吼！”，豹类凶兽怒吼着，其眼中有着一丝的惊恐。
    喉咙处的巨大伤口，鲜血的不断流失，使得它的体力在迅速降低。它不是周皓的对手，想要逃离。
    周皓重剑挥动，又是击中了豹类凶兽的咽喉，深深地刺了进去。
    豹类凶兽疯狂挣扎，但是根本挣扎不了，血液不断流逝。
    几秒后，这只庞大的凶兽动作越来越慢，然后身躯重重的砸在了地面上，慢慢的眼睛黯淡，失去了生命的气息。
    “击杀成功！”，周皓站在地面上，大口的舒了口气。
    他作战服上面的摄像设备完全开启，完整的记录了击杀这豹类凶兽的过程，只要周皓上传，便代表着这次任务结束。
    不过，周皓自然不会就这样离去。
    他直接旁坐下来，然后做出了脑海中第三道图案的动作，瞬间，浓郁的天地元气开始进入到他的体内，修复着刚才的身体能量损耗。
    刚才战斗，不仅是能量，还消耗了周皓很大的精力，他的精神也是一直处在了紧绷状态，现在可以微微放松下来。
    “嗯？”，刚盘坐下来一秒，忽然，周皓的心中出现了一股无比心悸的感觉。
    他视线看向了一处，面容巨变，迅速向着一处飞去。
    咻！
    远处，一道恐怖的破风声响了起来，直接穿过了周皓刚才的位置，然后又是停在了一处。
    这是一只看上去如同螳螂一般的凶兽，单纯的身躯足有半米，最前面的两个巨钳，却是有一米，呈现黑色，上面有着一道道的利刺，无比锋利，看起来极为恐怖。
    “幸好刚才躲避的及时，如果被这螳螂般的凶兽攻击到，他的巨钳刺入我的皮肤，那后果绝对不堪设想！”，周皓心中有一丝的后怕。
    刚才他只要迟疑一下，便有可能被这螳螂凶兽攻击到。
    关键是这螳螂凶兽选择的时机太好了，刚好是在周皓放松下来的时候，而且其速度也是很快。
    “怪不得李苍馆主和王元教官都说任何时候都要无比谨慎，这危机真的是无所不在。”，周皓紧绷着身躯，注意着周围的动静。
    “吱…”，一道略显刺耳的声音响了起来，这只螳螂凶兽在攻击无果之后，竟然直接转身，朝着一处地方跳跃而去。
    “想走？”，周皓冷哼一声，身影一动，迅速追了上去。
    不说这螳螂凶兽攻击了他，单单是击杀这些凶兽，等到统计完毕，可以得到一定的贡献点、金钱奖励，他便不会放弃攻击。
    周皓速度惊人，很快来到了螳螂凶兽的眼前，一剑斩去，但是螳螂凶兽的速度却是无比惊人，纵身一跃，竟然直接躲避了。
    “速度快么？或者说是跳跃能力惊人？”，周皓面容不变，灵魂散发出，注意着螳螂凶兽的运动轨迹，然后他的手中直接出现了一柄飞刀，直接击向了一处方向。
    飞刀速度惊人，直接来到了一处，而螳螂凶兽跳跃之后，也刚好来到了这位置，飞刀将这螳螂凶兽的脑部直接贯穿。
    螳螂凶兽身躯挣扎了一下，便一动不动了。
    周皓使用飞刀的精准度已经达到了两百多米，现在几十米距离，加上螳螂凶兽并不强的实力，只是跳跃能力太强，所以被周皓瞬间击杀。
    周皓迅速来到了螳螂凶兽的尸体前，将自己的飞刀拾起，擦干净后，又是收了起来。
    “之前几个小时遇不到变异动物，现在一下子遇到了两只。”，周皓摇头，目光看向了远处。
    “不过这对于我战斗经验的提高明显有着好处。”，周皓回想着刚才的战斗过程，吸收着经验。
    “继续去寻找宝物。”，周皓保持警惕，继续向着远处掠去。
    很快，又是过去了一个小时的时间。
    周皓的身影在不断的前进，期间他遇到了第三只凶兽，然后被他耗费了一些精力，直接击杀了。
    既然让这些没有什么经验的元气者进入其中磨砺，剩余的变异凶兽实力自然是严格控制。
    “嗯？”，周皓走到了一处地方，忽然停了下来。
    在远处，他的灵魂上隐隐传来了一阵刺痛，这种情况以前他出现过，这是感知到了危险。
    嗡…
    周皓正要离去，忽然，他感到周围的天地元气明显变得剧烈了一些。
    “这是…药草、灵果出现时候的情景？”，周皓心中一动。
    他以前发现了木心花蕊便是这样感应到的，现在这天地元气波动比以前发现木心花蕊的时候强烈很多。
    “一定是宝物！”，周皓肯定，不过他的脸色微微变化。
    这里有宝物，而且是远远超过了木心花蕊的宝物，但是他又感应到了危险，这是两难的抉择。
    周皓目光转动，随后咬了咬牙，他身体紧绷，向着前方缓慢的靠近，这是一处悬崖边缘，众多的碎石散乱的分布在周围。
    周皓的目光搜索，很快停留在了一个地方。
    “是那个位置！”，周皓看着悬崖之下凸起的一处，如果仔细看的话，还可以看到其中有一个小一点的洞口，这洞口就像是普通的石壁裂缝一般。
    不过，周皓感应到了宝物，自然不会将这洞口当成一般的石壁裂缝。
    “这么隐蔽，怪不得没有被发现。”，周皓的心中一下子激动了起来。
    珍贵药草、灵果，对于修炼绝对是帮助巨大。
    在感应到宝物位置的时候，周皓的脑海中感应到的危险一直没有消散。
    周皓慢慢蹲下身，然后取出了一枚石子，就这样扔了下去，经过了下方的洞口。
    然后周皓清晰的看到了一双眼睛，这双眼睛就在那个洞口处微微闪烁着。
    “能够让我感应到危险，但是又远不如上次王元教官在周家村对付的那三元境凶兽，那么这应该是一只二元境的变异凶兽。”，周皓迅速判断了出来。
    “吼！”，在周皓的不远处，忽然两道低吼声传来，然后两只四蹄长尾巨兽出现，其身长达到了近十米，浑身散发着极其强烈的气势波动。
    “两只接近一元境巅峰的变异凶兽！”，周皓脸色一变，没有任何的犹豫，迅速向着远处逃离。
