    一棵朱果树木，还有一洼水池，是这处狭小空间全部的景象。
    “这些液体是什么？”，周皓心中微动，在微弱的灯光下，他难以判断出来。
    想了想，周皓直接取出了一柄飞刀，然后沾上了一些液体，闻了闻。
    “这是朱果的气息？”，周皓眼睛一亮。
    “咚！”，忽然，一道轻微的响声传来，像是一滴水滴在了水池中，虽然声音不大，但是在这处狭小的空间内，又是夜晚的状态，却是显得很大。
    微弱的灯光照了上去，周皓看到那干瘪了一大半的朱果，上面有着一滴的液体正在缓慢的聚集。
    “真的是朱果，这些干瘪的朱果蕴含的能量水分在滴落。”，周皓脸上露出了一丝的喜悦之色。
    像是元气社关于朱果的信息介绍不多，只是说成熟了服用，便可以使一位普通人身体素质大幅度增加，直接成为了一位初级元气者。
    现在看来，如果朱果成熟，没有服用的话，那么会化为液体滴落，逐渐的干瘪。
    “看这水池液体也不算多，但是朱果树上面的干瘪的朱果却是有十几颗，还不知道有多少朱果液已经蒸发掉了。”，周皓心中有着心疼。
    只要是液体，那肯定会逐渐的蒸发。这里的凶兽消失，可能被击杀了，第一颗朱果成熟到现在，还不知道过去了多长的时间。
    “试一下效果！”，周皓看着这水池，稍微犹豫了一下，取出了一个塑料瓶。
    这是他进入云岭山携带的矿泉水，他总共带了五瓶。
    将剩余的一些水喝完，然后周皓使用塑料瓶开始装这些朱果液。很快，周皓便装了一瓶。
    他想了想，然后直接喝了一口。
    红色液体进入到了他的体内，周皓瞬间感受到了一股庞大的热流出现，然后从胸膛位置向着身体各部分不断的扩散而去。
    “与以前吞服朱果时候的相同，没有什么异常。”，周皓微微放下心来，脸上满是笑容。
    他之前担心这些朱果液可能会有什么变化，对身体有害，但是现在可以放心。
    他的灵魂无比敏锐，自然能够完全判断这朱果液的效果，他的身躯也没有什么异常感受。
    周皓在炼化着，其体内血液沸腾，五脏六腑、肌肉、表皮，甚至是骨骼内，都开始充斥着一股能量，体内的每一个细胞仿佛都在发生着蜕变。
    大约过了二十几秒的时间，这股蜕变终于停止。
    “实力提升了一些！”，周皓眼中露出了一丝的喜色。
    他握着拳头，明显感到自己的力量增加。
    他只是喝了一口朱果液，整个身体素质都发生了变化。
    “大机缘！这里有这么多朱果液，我的实力肯定能发生暴涨！”，周皓看了看自己的塑料瓶，又看了看这个小水池。
    按照他的估计，他至少可以将塑料瓶装满两大瓶。
    “不用多想，安心的提升自己的实力！”，调息了一下，让自己的身体适应，周皓又是开始吞服朱果液。
    他现在也不是之前第一次服用朱果时候，什么都不懂，现在的周皓，已经与变异动物交战了好几次。
    力量一点一点的适应是最好的，一旦暴涨，战斗时候容易出现失控。
    在这里，几乎不可能有人进入，如果真有，那么在之前便早已经进入了。
    刚好在现在进入，这巧合几率几乎为零。
    现在是黑夜，周皓不需要出去，他所要做的便是安心的炼化、适应，缓慢的提升自己的实力即可。
    第二口朱果液涌入到了他的体内，周皓体内的细胞又在不断的蜕变，整个肉身在不断的淬炼、加强。
    等到第三口吞入到了腹中，周皓的身体内部却是急剧的变化，炼化朱果液的速度一下子加快了一些。
    嗡…
    周皓脑海中，十道图案出现，然后第四道图案由黯淡，渐渐的开始变得清晰。
    “第四道图案开启了？”，周皓眼中露出了一丝的惊喜之色。
    每一位图案的开启，提升的便是他吸收天地元气的速度。
    周皓仔细的看着这道图案，图案比之前的三道更加复杂一些，不过对于周皓来说却是没有什么难度。
    他直接做出了这个动作，瞬间，周围浓郁的天地元气不断涌入到他的体内。
    “吸收天地元气的速度又加快了很多，几乎是第三道图案的三倍！”，周皓眼中欣喜。
    像是他使用第三道图案修炼，都是比元气社众人修炼的《元夕法门》要快很多，现在相当于修炼速度在这种程度上再度暴涨了三倍。
    别人需要三个小时吸收的天地元气量，他可能只需要不到半个小时便可以吸收完毕。
    一天两次吸收，他可以比他人节省好几个小时的时间。
    “不知道我现在的实力有没有达到二元境初期的地步？”，周皓心中暗道。
    二元境标志便是一拳力量达到3000斤以上。
    现在周皓脑海中第四道图案也是开启，实力明显进步了一大截，很可能已经达到。
    试验了一下，周皓停了下来。
    他看着手中只是喝了一小半，还有地面仍然有着众多朱果液的水池，他总共消耗的只是其中的一小部分而已。
    “尽快吸收，随着时间推移，这些朱果液肯定会不断的蒸发，越早吸收越好。”，周皓眼中满是期待。
    他又是喝了一小口，开始迅速炼化起来。
    浓郁的能量扩张到他的全身，周皓只感觉自己的实力在不断的增加。
    很快，第一瓶朱果液已经消耗完毕，周皓又是使用塑料瓶，装了满满一瓶，开始修炼起来。
    每次炼化能量，他都调整一下自己的状态，适应一下，然后再开始吸收朱果液。
    开启了第四道图案，他吸收的速度也是大幅度增加。
    十分钟…二十分钟…三十分钟…
    很快便是过去了一个小时，终于，周皓停了下来。
    此时朱果树下方的水池几乎已经空了，全部被周皓炼化，融入到了其体内。如果仔细看，只看到极少数的液体残留。
