    周皓脑海中传来了一幅奇异的画面，在画面中，还有着十道类似人形的图案。
    不过，这十道图案有九道完全黯淡，根本看不清，只有第一道清晰的展现在了周皓的面前。
    这是一个无比奇异的动作，双腿交叉盘坐，右手将身躯环绕，左手则是呈现扭曲的形状。
    “试一下！”，周皓心中忽然升起了一股渴望，他盘坐在床上，摆出了这一个动作。
    现在发生的一切几乎颠覆了他的认知，他脑海中忽然出现的这一幅画面，说不定有某种特殊的威力。
    等过了一分钟后，周皓便是停了下来。
    “这动作没有什么作用？”，周皓思索着。整整一分钟，他并没有感到自身的任何变化。
    “对了，刚才我感应到了一些奇异光点，看看有没有什么作用。”
    周皓意念一动，回忆着刚才奇异光点是怎么样出现的，他脑海中一丝波动散发，顿时，周围的众多奇异光点又被他感应到，然后他又是做出了脑海中的第一道图案动作。
    嗡…
    这些奇异光点在周皓做出了动作之后，像是受到了什么牵引般，直接融入到了他的体内。
    轰！
    瞬间，周皓感觉自己的血液一下子沸腾了起来，奇异光点融入了其中，他能够感觉到自己的血液在疯狂的吸收着这些光点，在发生着的某种奇异的变化，然后流往全身。
    不过，仅仅二十分钟后，周皓便是停了下来，他的额头上还有着一些汗。
    “好累。”，周皓重重的舒了口气，就在这短短的二十分钟，他浑身传来了无比酸痛感，而且他感觉自己再继续下去，便会对自己的身体造成很大的损伤。
    他直接站起身来，忽然一愣。
    “我的身体？”，周皓心中震动，他记忆力本来便是很差，所以除了休息，几乎将所有的时间都花费在了学习上。
    他的身体其实偏弱，就算只跑一千米，都会很累。
    现在虽然浑身酸痛，但是周皓感觉自己身躯虚弱感却是消失了很多。
    周皓右手一握，甚至有一股力量迅速凝聚。
    “难道是做出了图案动作，身体吸收了那些奇异光点的缘故？那些奇异光点类似于一些能量，改造了我的身躯。”，周皓心中默默思索着。
    今天发生的事情太过奇异，无意中发现的红色晶石融入到了他的体内，随即他能够感受自身周围的奇异光点，甚至脑海中出现了一幅画面。
    他自己做出画面显示的动作，身体竟然能够吸收这些光点。
    周皓想了一下，又盘坐在床上，准备吸收，不过仅仅三秒，他便是停了下来，他的身体就算将奇异光点融入体内，其也无法进入血液中去。
    “看来吸收这些光点应该与我的身体有着很大的关系，我现在的身躯应该接近了饱和状态。”，周皓停下了自己的动作，心中暗道。
    不过，他的想法还需要验证。
    “小皓，吃饭了。”，外面，王兰的声音响了起来。
    “来了。”，周皓直接回应，将自己心中的诸多想法放下。
    饭桌上，一家三人在安静的吃着饭。
    “小皓，这次数学、理综测试成绩怎么样？”，周家栋看着周皓问道。关于高三下学期一周一次的测试，他是知道的。
    周皓眼中立即露出了羞愧之色，道：“爸，这次考试，我数学96分，理综178分。”
    周家栋点了点头，没有说什么，但是周皓却是在他的眼中发现了一丝的失望之色。
    周家栋和王兰都是农村穷苦人家出生，而且都没有上大学，在他们看来，只有考上大学才是最大的出路。
    而且等考上大学，将来出人头地，还可以更容易寻找到周月。
    “爸，妈，我吃完了。”，周皓低着头迅速吃完饭，不敢看自己父母，然后迅速进入到了房间内。
    他直接拿出了一张理综模拟试卷开始做着。
    “183分。”，等到做完，周皓迅速按照答案，给自己计算分数，眼中露出了一丝的不甘之色。
    不管他怎么努力，都只能在及格分数前徘徊，根本难以进步。
    其实考低分周皓感觉不大，但是他害怕看到自己父母眼中的失望，那是他心中最难受的时候。
    对照着答案，将错得题目修改，周皓又是拿出了课本，将相应的知识点重新巩固。
    “嗯？我的记忆力增强了？”，忽然，周皓一愣。
    他看向了课本，只是看了两三遍，便几乎全部记忆住了，而且没有那种一旦想其他事情，这些刚记忆的内容便会忘记的感觉。
    “刚才我做试卷，头脑也是无比的清醒，与以往有所不同，难道我的记忆力恢复正常了？”，周皓眼中露出了一丝的期待。
    强忍着心中的激动，周皓继续拿出了一张数学试卷开始做着。
    他发现自己的思维明显比以前更加的清晰，对于自己掌握的知识点，他可以迅速计算出题目，不会做的都是之前他没有熟练掌握的。
    将数学试卷仔细做完，随后又检查了一遍，周皓回忆自己之前看的物理、化学、生物书本上的内容。
    “真的没有忘记！”，周皓脸上满是兴奋之色。
    如果是之前，这么一段时间，他对于记忆的内容便是只有大致的印象，但是一字不漏的回忆出来，是很难的事情。
    正因为如此，每一天，他几乎都要将需要重点掌握的知识再次巩固一遍。
    之前他的记忆力差，但就算如此，他的成绩都保持在了一定的水平，现在如果记忆力恢复，他有把握迅速进步。
    看了一眼时间，周皓又是拿出了一张英语试卷做着，最后修改完毕，时间已经接近十二点了。
    周皓将所有东西整理好，熄灯睡觉，不过他翻来覆去的总是睡不着。
    今天对周皓来说，发生了太多的事情，使得他的内心根本无法平静下来。
    “既然睡不着，那便试着继续吸收那些奇异光点。”，周皓从床上爬起，盘坐着，做着脑海中显示的那道图案动作。
    他虽然不知道那是什么，但是对他来说绝对有着很大的好处。
