    周皓看着靠近他的两人道，他的心中无比喜悦。
    按照这样的趋势，他今天说不定能将手中的木雕全部卖出去。
    几人包围着这里，几乎选择的都是人物雕像，就算是之前小女孩的母亲，都有了一些心动。
    附近的一些售卖木雕的，其木雕都是固定的，而且打磨抛光好的，他们要买便是直接选定，那些售卖者也不现场雕刻。
    关键是雕刻一件物体消耗的时间太长了，如果周皓技术像是以前那般，一天时间都雕刻不出来两件，而且模样也很难类似。
    当然，周围更多的是看热闹的众人，毕竟木雕只是具有收藏价值，并没有什么用途。
    芜市经济条件一般，没有多少人会真正花费钱来购买这些。
    手中刀具转动，一件件木雕开始迅速的成形。
    几乎半个小时的时间，一个木雕便是形成，不过也有一些人选择刻画那些小一点的木雕，那样周皓花费的时间便短一点，当然，如果是小型人物雕像的话，只能刻画上半身。
    很快便是过去了两个小时的时间，而周皓又是售卖出去了四个大一点的木雕，三个小一点的木雕，挣到了两百多块钱。
    看着周围还有人围观，周皓眼中有着歉意，道：“各位，现在已经是中午了，我先去吃个饭，大概不到一个小时后再待在这里，到时候有需要雕刻的可以及时前来。”
    从早上开始，周皓肚子便是很饿，一直持续到了现在，虽然可以忍受住，但是却是很难受。
    “我的还没有雕刻呢？”
    “怎么这样啊？”
    ……
    周围有两人抱怨道，他们可是等了好一段时间。
    不过，大中午的，总不能不让周皓吃饭。
    又是道歉了一下，周皓便是收拾好自己的东西，随后他交了10块钱摊位费，将下午的摊位继续租下来，随后便是寻找吃的地方。
    “应该去哪里吃呢？”，周皓心中转动着诸多的想法。
    忽然，他的眼睛一亮。
    “对了，附近有一座西餐厅，价格是一位60元，我可以进去，再饿肯定也能够吃饱。”
    一般的餐馆根本难以满足他的食量，他现在饿的只想要大吃特吃。
    迅速进入选中的西餐厅，交了六十元钱之后，周皓看着诸多的食物，肚子更加的难受。
    他直接拿起盘子，选中了众多的肉质，找到一个空位，开始大吃起来。
    大块的肉质，他只是咀嚼了两三口便是直接吞下，两大盘的肉质下肚，周皓才稍微感觉好了一些。
    他感到，肚子中有一股暖流，开始向着全身扩散而去。
    “还是好饿。”，周皓又去选择了诸多肉质，开始大吃着。
    一般人吃肉质，吃了一些便是饱了，但是周皓却是感觉自己的肚子像是一个无底洞般。
    一块块的肉质入肚，周皓终于感到自己的胃部好了很多，而此时他吃的已经相当于正常人的四、五倍量。
    周皓还想要去选取食物，忽然，他看到了远处的一位女服务员在紧张的看着他。西餐厅最怕的便是遇到那些大胃王，周皓也听说过，如果吃的太多，之后很可能便会被西餐厅直接拉入黑名单。
    不过，这不是周皓需要考虑的，他想到了一件事情，之前他便是见到过两位奇怪的中年男子，而且很可能也是吸收了那奇异光点。
    这个世界在发生着未知的变化，他们这些高三学生都感受到了，上面会感受不到？
    说不定有很多像他一样，幸运得到了奇异晶石，可以吸收奇异光点，身体素质大幅度增加的人出现。一旦国家知道这些人的存在，会采取什么样的措施？
    抓捕？或是收服？
    现在周皓看起来并不胖，但是却吃了四、五倍正常人的食物，如果还继续吃下去，说不定引起某些人的注意。
    “还是小心点。”，周皓只想好好过自己的生活，不想插入到一些神秘事情中去。
    “好饱啊，昨天饿了一天，现在终于吃饱了。”，周皓坐在桌位上，拍了拍自己的腹部，随后站起身来，直接离开了这里。
    四倍多普通人的饭量，这其实算不了什么，很多人天生胃口大，比常人吃的多很多。如果稍微饿一段时间，吃的肯定更多。
    看到了周皓离去，那一位女服务员舒了一口气，急忙来收拾盘子。
    走出了西餐厅，周皓感受了一下仍然传来的一些饥饿感，摇了摇头。
    “不能正大光明的表现出异常，只能等卖完这些木雕后，买一些吃的。”，周皓心中暗道。
    他现在虽然饿，但是已经算是半饱，身体完全可以控制住。
    回到了那小集市属于自己的摊位前，顿时，一些人便是围了上来。
    “小哥，现在便是帮我雕刻了吧？”
    “还有我！”
    有两人急忙道，他们一直担心周皓离去，便是待在了附近。
    “大家别急，慢慢来。”，周皓道，手中刀具挥动，然后木块开始迅速的成形。
    在这处小集市的远处，有一家人正在闲逛着。
    一位戴着眼镜的中年斯文男子，一位保养得很好的中年女子，在他们的眼前还有一大一小两位女孩，大的看上去有十七八岁，模样很清纯，小的大概十二三岁，长相可爱，但是大眼睛咕噜噜的转着，看上去便是古灵精怪。
    “爸爸、妈妈，你们快点啊。”，小女孩大声催促道。
    “小蓝，你现在精力怎么这么旺盛？你不累，我们都有点累了。”，年纪大一点的女孩拉着小女孩的手道。
    “哼哼，姐姐，若不是你这一次月考取得了好成绩，我都出不来呢，当然要好好的玩一玩。”，小女孩哼哼唧唧的说道。
    “嗯？远处有好多人在围着，肯定有什么有趣的事情，快去看一下。”，忽然，小女孩眼睛一亮，看向了一处区域。
    她拉着自己的姐姐，还有自己父母，迅速向着那里跑去。
    “哇，现场做木雕啊。”，小女孩挤了进去，看着其内的场景，惊呼道。
    “周皓。”，至于小女孩的姐姐，则是目光震动的看向了摊位前的青年。
