    “周皓，赵岩，你们也来这里了？”，远处，张怡正在和吴文俊交谈着，忽然注意到了这里，喊道。
    “来检测一下实力。”，赵岩和周皓走了过去。
    高三同学之间，认识的见到面，自然会打一下招呼。
    赵岩和周皓站立在一起，看着吴文俊，道：“重点班的孙鑫成为了初级元气者，吴文俊你倒是有可能成为下一个。”
    “异能觉醒需要的是运气，没有特殊基因，我想要成为元气者，还不知道需要多长时间呢。”，吴文俊摇头道。
    他倒是没有什么狂傲之色，不过其眼中却是有着一些自信。论实力，除了几名元气者之外，他在芜市一中绝对是处在前列的。
    “接下来一百人进入元气社内检测。”，一位面容冷峻的中年男子走出，直接道。
    “走吧，进去看一下实力如何。”
    “不知道我这一星期力量增长了多少？”
    “不说其他的，练习兽形拳，我的身体素质提高了很多。”
    ……
    顿时，一道道议论声响了起来，众人眼中都有着期待之色，走了进去。
    吴文俊、张怡等也紧随其后。
    周皓看了一下元气社三个字，深吸了一口气，踏步走了进去。
    这一步，便是决定他今后的道路将直接发生改变。
    走进元气社，一片巨大的场地出现在了众人的面前，二十座小一点的仪器，二十座散发着奇异光纹波动的大型仪器，还有十条百米跑道。
    在这些小一点的仪器旁边，写了测力仪器，很明显这是纯粹测试肉身拳法力量的。
    散发着奇异光纹波动的大型仪器旁则是写了测试异能威力。
    一些异能觉醒的强者，发出的火焰、雷电等威力强大，但是纯粹的肉身力量却是很弱，这不能说他们不强，只是说他们擅长的方面不同。
    像是火焰除了攻击力之外，温度也是成为威力很大的一个方面，依靠测力仪无法检测出。
    至于百米跑道自然是测试速度的。速度方面达到百米五秒，便是可以成为初级元气者。一些异能觉醒与速度有关系，自身实力很弱，但是速度却是极快，虽然战斗力不强，但是在有些方面肯定能够发挥巨大作用。例如转移物品，带着他人逃跑等。
    任何异能都有相应的用处。
    “好了，测试自身肉身力量或者异能威力的自行选择仪器，只要刷一下身份证便是可以了，最后需要速度考验的便进入通道。”，中年冷峻男子直接道。
    顿时，每一人都迅速选择仪器。
    周皓看着众人的方法，知道了测试方法。
    “砰！”，一座测力仪上，赵岩一拳击去，随后测力仪上便是出现了一个数字“116公斤”
    “进步了一些。”，赵岩脸上露出了一丝的笑容。
    旁边不同测试，每一人的力量数值几乎都不同。
    只要一拳的力量达到了350公斤，便是可以成为初级元气者！
    “砰！”，一处地方，传来了一道明显的撞击声响，那是吴文俊测试的仪器，而此时这仪器上显示了一个数字。
    “201公斤”
    虽然众多人在测试，但是超过一百的都没有几位，超过两百公斤的只有吴文俊一人。
    “终于突破400斤了！”，吴文俊挥舞了一下拳头，看了一下数值，脸上满是笑容。
    张怡也是面带微笑，走到吴文俊身边。她刚才也测试了一下力量，不过只是一般。
    “比我力量强了近一倍，这个变态。”，赵岩嘀咕了一声。
    他看了一下旁边一直站立的周皓，道：“周皓，你去测试吧，元气社建立有十几天了，我还不知道你力量有多大呢。”
    “好。”，周皓点了点头，现在大部分人的测试已经结束了。他来到了一座测力仪旁边，刷了一下身份证。
    得到红色晶石，一直到昨晚开启了脑海中第三道图案，周皓还不知道自己的力量到底是多少。
    站在测力仪上，忽然，他身上的气势变了，身体紧绷，整个身躯的状态如同一头猛虎般，全身的力量瞬间凝聚，然后集中到了右拳上，一拳击去。
    “砰！”
    一道巨大的声响响起，整个测力仪器上的数字竟然开始变化，变得有点模糊看不清。
    等到停止的时候，一个数字出现在众人的面前。
    “1301公斤！”
    整个场地一下子安静了下来，所有人看着这数字，眼中都是露出了难以置信之色，包括那名中年冷峻男子，也是被震住了。
    “天啊，1300多公斤，那便是2600多斤，中级元气者的上限是2000斤，这已经完全达到了高级元气者的标准了！”
    “眼前的只是一位高中生吧？其实力这么强？”
    “这肯定觉醒的是肉身异能！”
    ……
    所有人几乎都看着周皓，满是震惊。
    尤其是赵岩、张怡、吴文俊等人，他们可是都认识周皓，这个以前都是普普通通、无比低调、甚至一直都没有进入元气社的周皓，初次检测，实力竟然达到了这样的地步！
    要知道，现在大部分觉醒的异能者都是初级元气者，达到中级的都没有几位。
    不管众人想法，此时周皓也是看着这数字。
    “达到了高级元气者的标准了么？”，周皓微微一笑。这力量比他想象的还要好一些。
    晃了晃右拳，周皓离开了测力仪。
    “周皓，你以后便是我的老大了。”，赵岩满脸激动的跑了过来，看着周皓兴奋道。
    吴文俊看着周皓，眼中有着不甘，他虽然为人和气，但实际上内心也是高傲，认为周皓无比普通，根本比不上他。但是现在结果却是完全颠覆了他的认知。他握着拳头，但随之又是放下，心中有了一种无力感。
    他连初级元气者都没有达到，与周皓比较的资格都没有。
    张怡眼中则是有一种复杂之色，在她眼中一直以来普普通通，就是最近成绩才变好一点的周皓，其实力竟然达到了高级元气者的地步！
    对张怡来说，初级元气者都是一种奢望。
