    周皓在巨型鱼怪转身的瞬间，便迅速朝着后方退去。
    这是擅长于速度的强者优势所在，就算对方的实力强大，但是根本攻击不到拥有更快速度的强者，自身反而会不断的承受攻击。
    场地中，周皓身影掠动，像是一只猎豹般，不断攻击，同时在一些时间，他也是扔出了自己的飞刀，攻击巨型鱼怪的眼部。
    “这小子不错，实力很强，知道利用自己的优势。”，吴林看到了周皓，嘴角露出了一丝的笑意。
    三处战场，周皓这一边明显占据着最大的优势，而明眼人一眼便可以看出，巨型鱼怪完全奈何不了周皓。
    “这是芜市一中的学生，叫做周皓，刚过十八岁，实力已经接近一元境的巅峰，可能要不了多长的时间，便是有机会成为一位二元境强者。”，王元道。
    他的眼中也露出了一丝的满意之色。
    “这倒是一个好苗子，年轻点，潜力也更大一点。”，吴林点头，道：“其他人的表现也都不错，不知道将来会有哪些人能够成长到巅峰？”
    “现在说这些还是太早了，强者想要成长起来，自身的努力、机缘等都不可少。他们有几位成为地元境强者，那我们的培养便是成功的。”，王元摇了摇头，道：“一步步来吧。”
    两人仔细的看着，虽然是在交谈，但是身体却是处在紧绷状态，以便可以随时出手。
    场地中，战斗还在继续，除了周皓这一边，其他两边元气社的成员渐渐占据了劣势。
    他们实力不强，体力有限，随着时间推移，他们的消耗在不断的增大，实力慢慢的降了下来。而巨蟒凶兽体力明显好很多，其速度也不算慢，已经有好几位元气者遭到了其攻击，受了重伤。
    不过，一旦巨蟒攻击而来，这些元气者便是共同抵挡，使得巨蟒的攻击被抵消了很多，就算落在了某一位元气者身上，也不至于致命。
    周皓一边，这些元气者渐渐的也是体力减弱，而周皓稍微好一些，他看着眼前的巨型鱼怪，虽然巨型鱼怪不断被他攻击，但是其眼部却是没有受伤。其身躯太大了，一些小伤口对其影响极其微小。
    “巨型鱼怪反应太快，要怎么样才能击中其眼部。”，周皓心中暗道。
    以这样的方式攻击巨型鱼怪，到了最后落败的必然是他们。
    既然已经战斗，周皓自然是想要重伤巨型鱼怪，他心中转动着诸多的想法，忽然，他的目光微动，想到了一个方法。
    其他人几乎都是异能觉醒成为的元气者，但他是魂兽师，天生灵魂强大，而魂兽师是能够使用灵魂奴役变异动物。
    就算无法灵魂奴役，肯定也会对其造成一些影响。
    “试一下！”，周皓心中出现了这个想法，便是难以收敛，他散发出自己的意识，然后接触到了巨型鱼怪，试图感受到巨型鱼怪的思维波动。
    周皓之前在网上查询了很多关于灵魂方面的书籍，灵魂虚无缥缈，但是是一种意识的表达形式，在一定的几率下，有可能捕捉到。当然，在大部分情况下，是根本感应不到的。
    对于普通人来说，也是不可能让自己意识思维接触其他人意识思维。
    周皓仔细的感应，脑海中奇异波动散发，在几秒后，他敏锐的感应到了另外一丝奇异的思维波动，这思维波动，充满着暴戾。
    “这是巨型鱼怪的灵魂么？”，周皓心中一动，在他感应到的一瞬间，巨型鱼怪身躯却是微微停顿了一下，然后众多的异能攻击全部击中了它的眼部。
    “吼！”，巨型鱼怪感到了疼痛，怒吼了一声，意识思维变得更加暴躁，周皓只感觉自己的脑海中传来了一阵刺痛，刚刚感应到的意识思维便是完全消失，其脸色都有点发白。
    此时巨型鱼怪一只眼睛出现了巨大的伤痕，还有着血液流出。
    “真的有用，刚才我接触的应该便是巨型鱼怪的意识思维，也就是其灵魂，魂兽师能够控制这些变异动物，便是能够感应并控制住这些意识思维，不过我的实力太弱，而且也缺乏任何的方式，所以只能稍微影响一下。”，周皓心中瞬间闪过了诸多想法。
    “吼！”，巨型鱼怪受伤，然后它竟然直接转身，毫不犹豫的向着水潭逃去。
    刚才它感应到的杨天灵魂，使得它的心中升起了一股不安的感觉。
    而在另外两边，巨蟒越战越凶，越来越多的元气社成员开始受伤。
    “轰！”
    远处，一道身影暴动，正是王元，其不到一秒便是来到了一只巨蟒的身边，然后手中出现了一柄战刀，直接一刀斩下。
    这只实力达到二元境的巨蟒，没有任何的抵抗之力，直接被斩下了头颅。
    而第二只巨蟒也是如此，它们见到王元到来，也是在攻击王元，但是却被王元轻易抵挡。
    至于巨型鱼怪，已经接近了水潭，想要进入其内。
    王元身影掠动，身体一跃而起，来到了巨型鱼怪的身躯上，一刀刺下，正中巨型鱼怪的头颅。巨型鱼怪怒吼着，但是根本挣脱不掉，鲜血不断的流出，很快失去了生命的气息。
    “好强。”
    “这便是三元境强者的实力么？比一元境强大太多了。”
    “不知道我们什么时候能拥有这么强大的实力。”
    ……
    众多元气者看着王元，眼中都有着敬畏之色。
    他们以前知道一元境、二元境等划分，具体差距多少，却是不知道。
    但是经历了之前战斗，以及围攻这二元境变异动物，再看王元出手，双方的差距便明显比较出来了。
    他们二十位联手都对付不了一位二元境变异凶兽，而三元境的王元完全可以秒杀二元境凶兽。
    在三元境之上，还有地元境，以及可以凌空飞行的天元境，双方的实力差距到底有多大？这是难以估量的。
    越往后，两个境界之间的差距肯定是越来越大。
