    “之前童瑶给我的便是这朱果。”，周皓看着朱果的图片。
    能够使一位普通人直接成为初级元气者，可见其对于实力的增幅之大，能够开启他脑海中的第三道图案，也是可以理解。
    “一般的基础类秘籍只需要10贡献点，而这朱果却是需要100贡献点！”，周皓心中五味繁杂。
    朱果，在元气者世界中都是无比的珍贵。
    就现在的世界来说，绝大部分都是普通人，元气者的数量无比的稀少。
    “周皓，一般的灵果、药草，我们就算有贡献点，也很难得到。”，楚悠明道：“天地元气刚刚复苏，元气者出现的速度惊人，而这些灵果、药草对于新出现的元气者作用巨大，就算是普通人，也可以通过朱果成为初级元气者。”
    “所以，一旦这些灵果、药草出现，都会被实力强大者迅速兑换，他们虽然实力强大用不到，但是他们的亲人后辈们肯定需要。”
    周皓默然，这是靠山的重要性，像是剑仙的后人们，修炼条件绝对比他们好很多。
    周皓家境普通，也没有与什么强大的元气者有联系，想要强大，只能依靠自己。
    “好了，该介绍的都已经介绍完毕，你可以在这里通过各种仪器锻炼自己，可以随时进入到这里，就算不来，也没有什么限制，不过在月初的时候一定要来报个道，这是元气社的规定。”，楚悠明道。
    “我记住了。”，周皓点了点头。
    他跟着楚悠明走了出去，在各种机械前，十几人正在不断的锻炼着。
    这些仪器类似于健身仪器，不过更加的复杂，还有一些仪器则是针对异能，有的仪器散发着炙热的高温，有的仪器则是散发着寒气。
    “喂，周皓，你的异能力是什么？”，一位长相俊朗的青年走了过来道。
    这位青年身上散发着炙热的气息，指尖还有火焰跳动。
    “我测试的是自身力量。”，周皓笑了笑道。
    这位青年之前介绍过，叫做李峰，一位火属性异能觉醒者。
    “看你身躯也不是很强壮，竟然与曲毅一般是肉身觉醒者。”，李峰微微惊讶道。
    他说的曲毅便是那一位身躯无比高大，身躯如同岩石般构成的男子。
    像是王元也是肉身觉醒，浑身满是肌肉，周皓与他们比起来，完全就是“弱不禁风”了。
    “你测试时候的力量是多少？”，李峰好奇道。
    “1300公斤左右。”，周皓没有隐瞒。
    “都快接近曲毅了，真是变态。”，李峰道。
    “曲毅也是一位高级元气者？”，周皓问道。他对于芜市元气社内的实力并不太了解。
    “嗯，曲毅实力很强，力量都快达到一元境的上限了，说不准什么时候便会突破到二元境。”，李峰道：“其实力在我们芜市元气社内都足以占据前五。”
    “对了，和你说一下我们芜市元气社的实力，我们这里总共有一百多位元气者，除了馆主和三位教官之外，二元境强者有两人，高级元气者有八人，中级元气者有二十七人，剩下的全部都是初级元气者。”
    周皓仔细的听着，其实这数量、实力都正常，元气者大量出现是在第二次流星坠落之后，离现在时间还不太长，能够进入这里的，几乎都是通过觉醒异能的方式成为元气者的，修炼时间都不长。
    “以周皓你的实力，初步检测，便是达到现在的地步，足以在我们这里占据最前列了。”，李峰笑着道。
    周皓笑了笑，其实他早就已经觉醒，而且还吞服了一颗朱果，才达到了现在的地步。
    两人交谈了几句。
    “好了，周皓，我去锻炼了，你可以选择一处区域修炼，在离这里一百米处有一座兵器库，那里有一些兵器，都是很普通的，你可以任意选择，只需要登记一下便可以了。”，李峰道。
    “好。”，周皓点了点头。
    他也想研究一下自己刚得到的两本秘籍。
    走到了一处区域，周皓便是盘坐了下来，翻开了《元夕法门》。
    秘籍上有着一些人形图案，还有一些文字说明。
    周皓花了一些时间看了一下，便是知道这法门是如何运转的。
    他摆出了一个奇异的动作，心中一动，便是感受到了诸多的天地元气，然后这些天地元气不断的进入到他的体内。
    “嗯？这天地元气吸收的速度好慢！”，等到几十秒后，周皓停了下来，眼中有着思索之色。
    “这速度大致与我做出脑海中第一道图案吸收的速度一致。”，周皓感受了一下。
    他之前每天都是两次吸收天地元气，对于吸收的速度自然无比了解。
    他现在脑海中第三道图案开启，吸收的速度足足是第一道图案开启时候的四倍，也就是说是依靠《元夕法门》吸收天地元气的四倍。
    其他人花费两个小时吸收达到饱和，他只需要半个小时便是可以了。
    “难道说我脑海中的图案是一种极为逆天的吸收天地元气之法？”，周皓心中暗道。
    十道图案，他现在才开启三道罢了。
    不过不管如何，这《元夕法门》对他来说，并没有什么作用。
    周皓站起身来，走到了一处区域，这里有一个房间。
    “你好，我来选取一些兵器。”，周皓看着房间门口前一位正在默默盘坐着的中年男子道。
    “每一人只能选取一件兵器。”，中年男子看向周皓道。
    “好。”，周皓点头。
    中年男子打开了门，周皓直接走了进去。
    这是一处完全由金属构造的巨大房间，里面有着一座座的柜台，上面摆放着众多的兵器。
    战刀、长剑、长枪、铁斧、巨锤…
    每一种兵器都有不同的大小类型。
    “这些武器都是精心制造出来的，可以说得上是真正的削铁如泥。”，中年男子在旁边道：“而且这些都是适合元气者使用。”
    周皓仔细的看着，不时拿起一件，冰冷的武器上面散发着寒芒，看上去便是无比慑人。
    “嗯？找到了！”，周皓脸上露出了一丝的笑容，他来到了一处区域。
    这里都是一些小型兵器，而在一排，有着一个黑色的皮套，皮套上有着十柄银白色、长度只有十五厘米的小型飞刀。
