    周皓听着她们的话语，心中却是直接出现了一个想法。
    一天的课程很快结束，而周皓也是回到了自己所在的小区。
    不过他没有直接进去，而是来到了一处地方，这里有着众多干枯的树木。周皓目光扫视了一下，选择了一棵，然后将一截粗壮的树枝分叉处取了下来。
    “这样的大小应该可以制作出一座小点的木雕出来。”，周皓脸上露出了一丝的笑容。
    他虽然没有什么优点，但是他会一项技能，那就是雕刻。
    以前在农村的时候，周皓的爷爷便是一位雕刻爱好者，周皓小时候最喜欢做的事情便是蹲坐在爷爷面前，津津有味的看着一道道身形在枝干上显现出来。
    就算搬到了芜市，很多长假时间，周皓都会与自己父母回去，看一下老爷子。
    这习惯一直持续到了两年前。
    ……
    “小皓，小月，你们看，这是你们两人，以后每一年，爷爷都给你们雕刻一座木雕可好？”，略显破旧的一处房屋前，一位头发花白的老者坐在板凳上，他的两腿上还分别有着一个小孩。
    “好啊好啊。”，小男孩立即欢呼了起来，小女孩也是咿咿呀呀的叫着，高兴的拍着手掌。
    老者看向了两个小孩，乐呵呵的笑着，眼中满是慈祥之色。
    一老两少与破旧的房屋组成了一幅奇异、温馨的画面。
    ……
    “呼。”，周皓收敛心中的情绪，直接回到了家中。
    他来到自己的房间，然后取出了一个盒子，打开盒子，里面有十柄刀具，样式、宽度都有一些差别。
    木雕，需要圆刀、斜刀、平刀、中钢刀、三角刀等众多刀具。这是周皓的爷爷留给他的。
    周皓直接取出了一柄，随后将这截树木枝干迅速处理了一下，然后开始着刻画。
    做木雕，选材很重要，每种木材都有其本身独特的用处，不同的木雕材料做出来的雕刻艺术品也具有它本身不同的价值。不过寻找好的材料也难，一般材料其实也可以，以周皓的目光，这截树木枝干倒是很适合做成木雕。
    “一星期，我的身体吸收众多奇异光点，自身的控制力也变强了很多。”，周皓雕刻着，眼中露出了一丝喜色。
    离他得到红色晶石已经过去了一星期时间，每一天他都在吸收那些奇异光点，感觉身体越来越强，木雕他已经有段时间没有做了，但是现在他发现自己感觉无比敏锐，这截树木枝干的细微之处，他都可以几乎完美的控制住。
    不同类型刀具不断使用，这截树木枝干越来越小，最后一道身影渐渐的显现了出来。
    如果仔细看的话，可以看到这木雕模样与张怡有点类似。
    吃完饭后，周皓继续雕刻着。碎屑继续掉落，而木雕的模样也是不断的成形。
    “成功了！”，终于，周皓停止了自己的动作。
    “以前雕刻木雕需要花费很长的一段时间，至少需要几天，现在只是两个小时便是雕刻完成。”，周皓看着手中的身影，微微舒了口气。
    “这应该与我吸收的奇异光点，我的身体、自身的感觉、意识等都得到了提高，对于木雕来说，自身的控制是很重要的。”，周皓心中默默道。
    他将使用的刀具擦干净，小心的收起，木雕也是放在了抽屉中。
    随后，周皓便是盘坐在床上，开始吸收着奇异光点，一个星期的时间，他现在吸收光点的时间已经达到了近四十分钟。
    吸收光点完毕，周皓便是取出了理综试卷开始做着。
    现在他因为掌握的知识点不足，理综试卷很多地方不知道解题，但是对于掌握的地方，他的解题速度、推理方面却是无比迅速，一个半小时不到，便是可以做完一张理综试卷。
    “228分。”，周皓看着自己改出的分数，微微一笑。
    “按照这样的进步速度，三天后的月考，我应该还可以进步一些。”
    随后，周皓开始改正错误的地方。
    ……
    忙碌的生活在继续，时间飞逝，转眼间三天的时间便是过去，而星期五便是芜市一中高三月考的第一天。
    上午时间，周皓待在家中，一直在看着手中的书本，这次月考，严格按照高考时间进行，上午九点才开始。
    “妈，我去考试了。”，到了八点二十的时候，周皓便是离开了家门。
    “小皓，做完试卷检查一下啊。”，王兰叮嘱道。
    周皓的父母也是知道这次月考的时候，王兰特定请假待在了家中。
    第一天考语文和数学，第二天考理综和英语，两天的时间一晃而逝。
    这两天，周皓也没有打乱自己的复习计划，各门学科书本上的知识在逐渐的深入。
    星期天早上，自然是休息的一天，不过周皓还是很早便是醒来，他吸收了奇异光点之后，便是开始复习。
    早上，周家栋和王兰都出去了，整个家中只有他一人，等到九点的时候，周皓停止了复习。
    他打开了抽屉，取出了手中的木雕，脸上露出了一丝的期待之色。
    “不知道张怡见到了这木雕会是什么样子？”，周皓走出了自己的家门。
    ……
    时近三月，阳光和煦，一阵风吹来，却还是夹杂着一丝凉意，汽车鸣笛声时而响起，这个世界依旧在以往常的轨迹发展着，并没有发生着改变。
    只不过，这轨迹是否在不经意间出现了偏移，绝大部分人都不知道。
    周皓默默行走着，目光朝着四周观看。
    “到了。”，周皓看向了远处的一栋小区，微微一笑，那里便是张怡居住的地方。
    周皓继续向前走去，忽然，他停住了自己的脚步，看向了一处地方。
    那里，有一男一女站立着，男生的手中还拿着一块小巧的玉雕，其形状是一只兔子。
    张怡正好便是属兔的。
    画面中，张怡脸上带着笑容，还微微有点红，接过了这玉雕，直接戴在了自己的脖颈上。
    周皓认识这位男生，那是理科重点班的吴文俊，成绩在高三年级足以进入前五十名，家境也优越，另外，他的身体素质也很好，曾经在市级运动会上400米跑步得到过第三名的成绩，其长相也是很俊朗。
    相比起来，周皓显得便是普通了很多。
    “之前经常看到吴文俊与张怡接触过几次，看来他们应该是互相喜欢吧。”，周皓心中默默道，手中的木雕握了握，被他收入了口袋中。
    “周皓。”，远处，张怡和吴文俊牵着手，准备走着，张怡一下子便是看到了周皓，脸色微微的变化了一下。
    “张怡，这是你班上的同学吧？”，吴文俊笑着问道。
    周皓就坐在张怡的身后，吴文俊看到过他，自然熟悉。
    “嗯。”，张怡点头，然后看向周皓，道：“周皓，你怎么会在这里？”
    “月考结束，便出来逛逛，无意间来到了这里。”，周皓笑了笑道。
