    周皓心中有了一个想法。
    灵魂无比神秘，在他看来，在感知方面应该比异能类的要强大一些。
    周皓脑海中的波动散发，然后仔细的感受着周围的动静，一道道的奇异光点也被他感应到。
    他直接向着前方走去，就这样感受着周围的的动静。
    在行走了五分钟之后，周皓却是停住了。在他周围区域的一处土壤，明显有着一丝奇异的波动散发出来。
    “难道是什么宝物？”，周皓眼中露出了一丝的期待之色。
    他的的灵魂感知强大，说不定便是感应到了无比强大的宝物。
    他迅速走了过去，挥动着手中的重剑，直接挖掘了起来。
    然后，一股浓郁的天地元气被周皓直接感应到，十几棵低矮的树木出现在了周皓的眼前。
    周皓仔细的感受了一下，他感应到波动异常来自于一棵直径有三厘米的树木。
    不过，这棵树木却是断开了，其他的树木也是如此。
    这些很可能是之前爆发出动乱的时候折断的，然后被泥土覆盖。
    毕竟这些变异凶兽随便一脚，都会在地面踩下一个大坑，就算是树木，也会被它们轻易踩断。
    “这是什么？”，周皓仔细的看着。
    他拿起了有着特殊波动的树木，这树木已经开裂，里面却是有着一丝的暗黄色显示出来。
    “这是木心花蕊？”，周皓心中一动，想到了一个可能，眼中立即露出了激动之色。
    木兰花蕊，可以强大肉身，使之发生一定的蜕变，在元气社需要30贡献点兑换，与炎心草价值一般。
    木兰花蕊，便是一些树木变异后在一定的几率下诞生的，呈现黄色，富含有众多的天地元气。
    周皓将树木扳开，里面便是出现了一截长度约十厘米，直径四毫米的嫩芽。此时这嫩芽上面却是出现了一丝的黯淡之色。
    “这木心花蕊明显没有成熟，而且埋在地下太长时间，其内的天地元气也在丧失了一些。”，周皓迅速判断了出来。
    “周皓，你那是木心花蕊？”，远处，两人走来，看到了周皓手中的树木，还有黄色嫩芽，眼中立即露出了羡慕之色。
    他们也是轻易判断了出来，这可是能够淬炼肉身的宝物。不管对于肉身修炼者还是异能觉醒者，都有着很大的好处。
    “运气好了一些。”，周皓笑着道。
    他没有犹豫，直接旁坐下来，然后将木心花蕊放入嘴中，嚼了两下，便是吞入到了腹中。
    时间继续推移下去，木心花蕊的灵力会丧失的更加严重，还不如现在便是直接服用。
    仅仅一秒后，一股浓郁的热量便是在周皓的腹部升起，周皓迅速运转《元夕法门》，然后这些热量便是朝着他的身体各处散发而去。
    其实周皓运转脑海中的图案动作，能够更快的炼化木心花蕊的能量，但是这样却容易引起他人的注意。
    周皓自己都不知道脑海中忽然出现的十道图案动作到底代表着什么，他生性谨慎，在没有弄清楚之前，他也不会选择暴露出来。
    就他推断，如果十幅图案全部显示，其至少也是相当于最顶级的吸收天地元气法门。
    木心花蕊的能量迅速融入到了周皓的身体各处，他浑身都能感应到热量，肌肉抽搐、颤抖，体内的血液流速变得都快了很多。
    周皓能够感觉到自己的身躯在发生着一定的蜕变。
    他在不断的炼化着，不过，只是过了三分钟，这变化便是停了下来。
    “身体变强了一些，不知道强大了多少？”，周皓站起身来，舒展了一下身躯，顿时身上一阵骨骼声音响了起来。
    周皓一握拳，现在的力量明显比之前强大。
    不过周皓也没有抱多大的希望，完整的木心花蕊作用也就与炎心草相当，远远不如朱果，对他实力提升一定是极为的有限。
    “我的灵魂对于寻找宝物果然有用处，继续去寻找。”，周皓眼中露出了一丝的期待。
    木心花蕊寻找到只是一方面，最让周皓惊喜的是他的灵魂对于寻找宝物的作用很大。
    以后，他都可以使用自己的灵魂来寻找宝物。
    “走！”，周皓没有任何的犹豫，继续向着前方走去。
    不过接下来在周皓却是没有什么收获，一个小时的时间，他没有发现任何宝物。
    毕竟表面上的宝物都被吴林等部队中人摘取，残余下来的一定是无比稀少。
    “看来应该不会有收获了。”，周皓看着大片已经搜寻过的区域，摇了摇头。
    “集合！”，远处，传来了一道声音，虽然不大，但是却轻易传到了周皓的耳中。
    周皓看向远处，没有犹豫，迅速向着那里掠去。
    “周皓过来了，他之前获得了木兰花蕊。”
    “这一次宝物，也就李峰与周皓有点收获。”
    ……
    回到了队伍中，一些人正在议论着，众人的目光很多都看向了周皓以及李峰。当然，这些目光都是羡慕。
    “安静。”，王元的声音响了起来，整个场地一下子安静了下来。
    “现在将你们作战服内的摄像储存卡取出，放入我们元气社的手机中，直接上传，我们以此来判断你们的战绩和功劳。”，王元道。
    众人的目光中立即露出了欣喜之色。这次任务显然已经结束了，现在是收获的时候。
    周皓也是将储存卡取出，此时元气社手机上除了秘籍以及药草、灵果两个图标，竟然又多了一个视频的图标。
    “看来这手机完全是由元气社高层操控。”，周皓心中暗道，他没有犹豫，直接将视频上传了进去。
    约莫过了十分钟后，周皓的手机便是响了起来，上面还有一道消息传来。
    “恭喜你，周皓，本次任务根据你的表现可以获得30贡献点，以及五万元的奖励。”，简短的信息直接显示在了周皓面前。
    随后，一道人物身份信息也显露了出来。
    周皓：芜市元气社成员
    境界：一元境后期
    贡献点：30
    金钱：5万元（可提现）
    “这次除了贡献点，竟然有五万元的收入。”，周皓眼中露出了一丝的喜色。
