    周皓笑了笑，他的右手从口袋中拿出，目光扫视了一下面前的两人：“怪不得张怡你对于班级其他男生的热情无动于衷，看来是有自己的对象了。”
    张怡脸色没有变化，但是眼底深处却是有着一丝的波澜。
    她知道，周皓喜欢她，出现在这里也不一定是巧合，但是平常略显沉默的周皓明显不是她喜欢的类型。
    “周皓，今天的事，你可别和其他人说。”，张怡道，高中是禁止谈恋爱的，尤其是高三，她不想让其他人知道。
    “好，我不会说的。”，周皓点了点头，笑着道：“张怡，那我便去其他地方逛了，不打扰你们。”
    说完，他便是直接离开了这里，自始至终，他都没有表现多少的异常。
    “小怡，走吧，今天带你去游乐场玩一下。”，吴文俊笑着道。
    对于周皓，他却是不放在心上，周皓太普通了，整个高三类似周皓的人太多。
    “好。”，张怡点头，两人一起向着远处走去。
    ……
    一处偏僻的区域，周皓默默的行走着，他拿出来了口袋里的木雕。
    “这算不算是失恋？”，周皓摇了摇头。
    “不过都没有表白，何来失恋一说？而且除了有点难受之外，我也没有太多的不舍，我应该对张怡只是有着好感吧？这只是对于心中美好事物的一种向往，张怡只是刚好符合我心中的审美观而已。”，周皓心中有着诸多纷杂的情绪，尽管如此，但是周皓的心中还是有点苦涩。
    这是他的初恋，可惜没有说出口，便是直接结束了。
    他来到了一处池水旁，看着手中的木雕，用力一握，顿时，这木雕便是分为了几块，直接破碎。
    这木雕坚硬度并不算太高，而且周皓的力量已经很强，所以可以捏碎。
    “张怡，我现在不喜欢你了。”，周皓轻声说道。木雕碎片进入了一处池水中，渐渐的沉了下去，将他心中的初恋也给埋葬。
    站立在这里很久，周皓离开了这里。
    温暖的阳光散落在了身上，周皓没有回家，还是继续在各处走动着。
    连续三个星期的学习，他的精神也是一直处在了紧张状态，刚好现在可以放松一下。
    “周皓。”，远处，忽然传来了一声清脆的声音，然后一道身影小跑了过来。
    “童瑶，你也在这里？”，周皓看着眼前的女孩。
    “周皓，好巧啊，我今天是出来逛逛的，没想到遇到了你。”，童瑶很高兴的样子，道：“要不我们一起逛逛吧？”
    “好。”，周皓点了点头。
    两人一起走着，周皓心中其实看出来了童瑶的一些事情，他们在初二的时候便是认识了。
    可是，周皓却是没有想过与童瑶有什么交集。他对于童瑶便像是对待一位比较好的朋友般。
    他不会忘记有一次见到童瑶，那个有着专车接送、高高在上的女孩，还有他的初中校长对童瑶父亲无比恭敬的样子，那时候周皓便是知道他们之间有着巨大的差距，他自动的保持了距离。
    他心智早熟，穷人与富人之间的差距他早已经了解。
    不过，不知道从什么时候开始，他们却成为了很好的朋友。虽然高中两年多都没有在一个班级，但是联系却从来没有断过。
    童瑶看着身边熟悉的男孩，她的眼神却是有点恍惚。
    ……
    “奶奶。”，一道小路上，一位女孩在焦急的走动着，喊着什么。
    她来到了一处区域，却是停了下来，在远处，一位男孩在搀扶着一位老人慢慢的走着，男孩脸上没有什么笑容，不过眼神中却满是小心之色，担心老人摔倒。
    “娃，我听到我孙女喊我了，我就在这里等一下，孙女便是到来了。你快点回家吧，不然家人要担心了。”，老人停了下来，看着男孩笑着道。
    “嗯。”，男孩点了点头，转身便是迅速的向着前方跑去。
    老人微笑着看向他，然后她的身边一位女孩出现。
    “奶奶，你今天回来怎么这么晚啊？还有他是谁呀？”，女孩搀扶着老人道。
    她只能看到男孩的背影。
    “瑶瑶，刚才买菜去不小心摔了一跤，若不是这位男孩，我现在都不一定爬的起来呢。”，老人宠溺的摸了摸女孩的头，道：“看他身上的校服，应该是你们学校的，有机会替奶奶谢谢他。”
    “奶奶，你有没有摔伤啊？”，女孩立即关心问道。
    “没事。”，老人摆了摆手道：“奶奶身体好着呢。”
    “那快点回家吧，奶奶好好休息一下，买菜的事让保姆去做便可以了。”，女孩道。
    她搀着老人，一步一步的向着自己家中走去。她的心中却是在感谢男孩。
    过了一天，女孩在学校果然看到了男孩的身影，她想了想，却是没有去打招呼。
    之后的一段时间，她倒是经常在学校内遇到男孩，也知道了男孩来自于哪一个班级。
    感谢的事情一直被她压在了心底，这使得她对于男孩倒是一直很关注。
    等到三个月后，初二分班，她发现男孩竟然与她是同一个班级。
    感仍然没有说出口，不过她笑嘻嘻的走到男孩的面前，道：“我是童瑶，你叫什么名字呀？”
    “我叫周皓。”，男孩疑惑的看了女孩一眼道。
    ……
    街道上，周皓和童瑶在随意的交谈着，忽然远处发生了一些变化，众多的人围绕在了一处区域内，一阵喧哗声传来。
    “发生了什么事？”，周皓心中一动，与童瑶一起向着远处走去。
    “喵！！！”，一声无比尖锐的声音传来，然后一只只有巴掌大的小野猫在疯狂的叫唤着，其身躯刚好卡到了下水道缝隙中，难以挣脱出来。
    不过，这小野猫眼中却满是凶光。
    周皓看到这小野猫，脑部位置却是传来了一阵微弱的刺痛感。
    “这是这么回事？”，周皓一惊，这种刺痛感好像在提醒着他这只小野猫足以对他造成危险。
    人群聚集的越来越多，一些新来的人想要过去，却是被直接阻挡了下来。
    “别过去，这小野猫特别凶，刚才有人过去试图救它，但是却被它爪子差点将整只手掌抓碎。”，人群中有人说道。
    “不可能吧，这么小的小野猫有这么强的攻击力？”，一位青年陪着自己的女朋友，好像要在自己女朋友面前显露自己的爱心，准备将小野猫救出，听到了其他人的话语，却是停下了自己的脚步。
    “我们也不相信，但是刚才大家都见到了，那人的整只手差点掉落，被紧急送往了医院。”，一位老者看着小野猫，眼中还有着一丝的惊惧，先前的情景他们完全看到了。
    在老者的话语落下后，人群中却是有一位面容坚毅的中年男子直接走出，不顾其他人的劝阻，来到了小野猫的面前。
    “喵！！！”，尖锐、刺耳声音响起，小野猫挥动着手中的利爪，想要将眼前试图接近它的人类抓成粉碎。
    中年男子右手接近的时候，速度忽然变得无比惊人，直接抓住了小野猫的头颅，随后，又有一位中年男子走出，手中还有着相应的工具，将卡住小野猫的下水道缝隙地方截断，随后两人便是带着小野猫迅速离去。
    整个过程持续只有十几秒时间。
    “刚才的波动是？”，此时周皓眼底深处却是露出了一丝的震惊之色。
    刚才他感受到了一丝的波动，那是他身体内吸收的奇异光点波动。周皓现在每天都是吸收两次，对此很熟悉，他相信自己绝对没有判断错。
    “这个世界还有其他人得到了类似红色晶石般的物品，而且可以控制这些奇异光点？”，周皓心中震动。
    他只能吸收那些奇异光点，感受到身体不断变强，但是除此之外，他并不知道任何运用方法。
    他很肯定刚才出现的两人绝对可以吸收空气中的奇异光点，而且比他掌握的可能更强一些。
    “上一次流星坠落，便是出现了一些红色晶石，难道在其他地方也出现了红色晶石？”，周皓暗道。
    他在感受到红色晶石的奇异之后，也将自己所在区域的四周探索了一遍，但是却没有什么发现。
