    周皓看着自己的父母，郑重道。
    “小皓，你自己做了决定就行，爸支持你。”，周家栋道。
    王兰也是点了点头，道：“加入元气社也好，可以拥有更加强大的实力，这样遇到巨兽，就算敌不过，也可以迅速逃走。”
    之前王兰其实心中有一点反对，她希望的是安定的生活。但是刚才见到了这巨兽的恐怖毁坏力，心中也怕了，她不担心自己，只担心周皓，希望周皓拥有强大的实力，有保命手段。
    父母同意，周皓心中也是下定了决心，不过现在时间已经晚上了，他打算明天中午加入。
    ……
    第二天时间很快到来，周皓像是往常一般很早便是醒来，他开始运转脑海中的第三道图案。
    浓郁的天地元气不断的进入到他的体内，开启第三道图案之后，他吸收天地元气的速度又是加快了很多。
    修炼完毕，周皓便是打开了手机。
    “没有昨天巨鳄出现的消息？”，周皓搜寻了一下信息，如李苍所说，这些信息全部都被屏蔽了。
    以此推断，在其他城市可能也都遭受到了巨兽的攻击，只不过被隐藏了下来。
    “看来是不想引起恐慌。”，周皓心中暗道。
    如果任何消息都可以传播到网上，这只会引起人们心中的惊惧，如果被有心人利用一下，一旦发生混乱，那情况会很糟糕。
    整个国家机器在这个时刻完美运转，上交宠物、封锁山脉、清理河流、开放元气社、传播兽形拳…一步一步的小心迈出步伐。
    可能任何一步迈错，便是会带来巨变。
    “不知道其他地方怎么样了？还有国外？”，周皓心中暗道。
    灵力复苏，世界变化，但是周皓他们知道的只是冰山一角罢了。
    半晌后，周皓收敛了心中的情绪。
    走在去学校的路上，周皓经过了童瑶所在的小区，他默默的站立了一会儿，却是没有见到任何的身影。
    “到学校再感谢她吧。”，周皓摇了摇头，他转身向着学校走去。
    八班内，一些学生早已经到来，而他们正在诉说着昨天晚上发生的事情。
    昨天的动静太大了，巨鳄出现，造成了大量的地面破坏，人员伤亡，就算在网上没有传开，但是芜市内还是有很多人知道。
    周皓拿出了课本开始看着，他的目光则是不时的看向了外面。
    忽然，一位女生从窗外经过，周皓站起身来，立即跑了出去。
    “童瑶。”，周皓看着女孩喊道。
    “周皓。”，童瑶的脸色略微的有点苍白，不过还是露出了像是往常一般的笑容。
    “昨天的果实谢谢你。”，周皓道。
    那么珍贵的果实，却是被童瑶送给了他，甚至让他直接开启脑海中第三道图案，他的心中又是感绪。
    “周皓，你现在已经成为元气者了么？”，童瑶问道。
    “嗯，今天中午我便准备去元气社检测，然后加入到元气社中。”，周皓道。
    “那一定要加油哦，我期待你变得强大！”，童瑶握着拳头鼓励道。
    “一定会的。”，周皓点头，看着童瑶郑重道：“下一次你生日，我会送更珍贵的东西给你。”
    无论红色果实是什么，周皓都不会心安理得的接受一个女孩这么珍贵的礼物。
    “好啊，那我等着哦。”，童瑶微笑道：“那我去班上了。”
    周皓点头，看着童瑶的背影，心中难以平静。
    童瑶的话语说明童瑶完全知道这红色果实的作用。
    收敛心中的情绪波动，周皓走进了教室。
    离高三开学已经过去了七十天，离高考只有五十六天。这期间，虽然世界发生了极大的改变，但是学校的学习仍然在继续，芜市一中自然进行了大型测试。
    周皓上一次考试成绩在班级占据第三，年纪占据几十名，进步速度无比惊人。
    就算世界变化，但是学习还是要继续，像是天地元气都涉及到了体内的基因，知识的学习还是很有必要的。
    另外，就算天地变化，绝大部分还是普通人而已。
    上午的时间很快过去，到了中午，周皓便是准备向元气社走去。
    “周皓，你中午准备去哪里？”，赵岩问道。
    中午到下午上课有两个多小时的空余时间。
    “元气社。”，周皓没有隐瞒，直接说道。
    “那我也去。”，赵岩道：“这段时间练习兽形拳，我的实力可是提升了很多，正好去检测一下。”
    “那一起吧。”，周皓笑了笑。
    很快，他们便是来到了市中心的区域。
    经过一些时间，元气社周围倒是稍微安静了一些，不像刚出现的时候人山人海的现象。
    元气者刚出现，自然引起无数人狂热，但是真正成为元气者的却是极少，他们心中的狂热也是慢慢的消散。
    不过还是有很多人选择在这里测试，每个人三天之内便是可以来这里测试一次，达到了初级元气者水平，便是可以任意进出元气社。
    经过十几天时间，不算之前加入的，芜市内成为元气者的大概有近百人！
    毕竟单单是芜市一中便是出现了好几位，芜市中还有其他学校，更多的还是那些工作者，自然也有人觉醒异能。
    “周皓，你看。”，忽然，赵岩低声道。
    在远处，却是有两人，一人是张怡，一人是吴文俊。
    “吴文俊家中有点小钱，听说他的父亲购买了大量的药材给他喝，可以辅助兽形拳修炼，更好的吸收天地元气，他现在的力量都快达到400斤了。”，赵岩道。
    “这你都知道？”，周皓疑惑道。
    “我一位朋友就住在吴文俊家的附近，经常看到这小子练拳，而且吴文俊母亲也经常向其他人炫耀，将药材的事情说了出来。”，赵岩道。
    他看着周皓，略显惊奇道：“你一点没有反应么？”
    “呃？我能有什么反应？”，周皓一愣。
    “你不是喜欢张怡么？要我说，你比那吴文俊好多了，吴文俊除了长的好看点，家中有点钱，其实并没有什么特殊之处。”，赵岩撇了撇嘴道。
    “我早就不喜欢张怡了。”，周皓摇头道。
    现在想来，他对于张怡，心中只是一种对美好事物的向往，不是真的喜欢。
