    王元道：“至于三元境之上，便是地元境，这种层次的顶尖强者，甚至可以无视大型热武器，只有核弹可以击杀得了他们。”
    “地元境之上，便是天元境，这样的强者可以凌空飞行，可以硬撼核弹的攻击而不死，完全是以一敌万的存在！”
    周皓眼中满是震动之色，他知道元气者越修炼到后面应该是越强，但是他毕竟刚修炼没多久，对于这强的概念还比较模糊。
    但是热武器的威能他是知道的，实力达到三元境，便是可以轻易躲避子弹，达到顶级地元境，便是可以硬撼大型热武器的攻击，达到天元境，甚至可以凌空飞行，硬撼核弹攻击而不死，这简直是难以想象！
    核弹可是能够轻易摧毁一座城市！
    “一元境、二元境、三元境、地元境、天元境，这是修炼的五个阶段，每一个阶段都分为初期、中期、后期三个层次。”
    “我和这里的其他两个教官处在三元境，而李苍馆主便是处在地元境。网络上传播很广的剑仙你应该也猜到了，那是一位天元境强者…”
    王元没有隐瞒，将自己所知道的全部告知给了周皓。
    周皓心中震撼，难以平静，元气者比他想象的还要强大很多。
    不过他的心中还有着一个疑惑，他压抑住心中的震动，看着王元，道：“天地元气到底是怎么样出现的？另外现在天地元气复苏只是这么短的时间，便是有天元境的强者出现，李苍馆主也是达到了天元境，他们是在最近觉醒的么？”
    对于天地元气，之前在芜市一中便是有孙鑫询问过李苍，不过李苍却是没有回答。
    至于李苍、剑仙等实力这么强大，以周皓的认知，就算天地元气达到最大浓度，他们一直在不停歇的吸收，都很难达到这样的地步。
    “这个世界很奇异，宇宙无限，我们只是生存在一颗生命星球上，就算如此，我们对于这生命星球了解的都不算彻底。天地元气出现，我并不知道原因，我认识的人也没有谁知道原因，这就是突然出现的一般，没有什么起因。”，王元摇了摇头道。
    周皓一愣，王元竟然不知道，而且依据王元的意思，李苍也不知道。
    “至于剑仙、馆主他们，其实在很早之前便是觉醒了。”，王元道。
    “天地元气自古便有，只不过浓度很低，就算体内携带有特殊基因，也难以觉醒，不过困难不代表没有。一些人机缘巧合下，在天地元气极低的条件下照样可以觉醒。”
    “一些极其特殊的果实也可以促进自身异能觉醒，甚至可以使得自己短时间内由普通人变为元气者。”
    “另外，在一些特殊的地方，尤其是很多山脉上，其天地元气的浓度都是远远超过普通区域，在那些地方，有着一些道法传承一直没有断绝，那些传承者可以运行道法，吸收天地元气，强大自身。”
    “道法？这些都是真实存在的么？”，周皓心中震动，忍不住问道。
    “异能者都能觉醒，那些道法自然会存在。虽然因为天地元气匮乏，那些人实力不强，但是传承依然存在，他们的境界其实很高。在天地元气开始复苏的时候，他们的实力便是迅速提升了上来。像是剑仙便是属于道家一类人。”，王元道。
    “此外，还有其他的各种零碎的传承，类似于道家，只不过没有道家那么声名远播和强大，像是兽形拳便是这些传承中的一种，我们试验了很长的时间，才将之选定，选择普及开来。”
    周皓听着王元的话语，这个世界比他想象的还要复杂很多。
    “现在那些动物变异的情况怎么样了？”，周皓又是问道。
    之前李苍与他说的话语，一直在他的心中环绕。
    “情况很糟糕，不过暂时没有什么问题。”，王元道。
    “天地元气复苏，植物虽然在异变，但是先天上便是决定了它们很难产生灵智，也不可能移动，对我们有威胁的只有那些变异动物。”
    “不过，那些动物毕竟不可能有自己的传承，只是在灵气复苏后才开始迅速变异，我们现在的强者实力比它们强大很多，另外热武器对它们也具有很强大的杀伤力，我们现在还占据着优势。”
    “当然，动物基数太大，随着时间的推移，它们的实力也在不断的变强着，这种速度比人类要快很多。所以我们也需要更多的强者出现，在它们的实力没有达到最强大的时候，将它们的威胁抹除掉。”
    “你也知道元气社出现的目的，便是为了对付那些变异动物。”
    “其实，天地元气在之前复苏的速度很慢，一切计划都在实施，只要一定时间，人类完全可以取得胜利。”
    “可惜，第二次流星的忽然坠落，天地元气瞬间增加了十倍，变异的动物数量开始迅速增加，这完全没有谁能预料到，众多的措施也只能立即实施，元气社也是彻底的暴露在了众人的面前。”
    周皓心中思忖了一下，却是明白了自己的不解之处。
    在第二次流星坠落之后，第二天之后便是迅速开始上交宠物，然后封锁山脉、清理河流等一系列行动，周皓心中其实想过，为什么这些行动不在很早之前便开展，这样巨兽出现的可能性便是会降低很多。
    现在看来，连最上面的人都不知道天地元气会瞬间暴增十倍，这也间接的说明了他们对于天地元气复苏并不是完全了解。
    “事情既然已经发生了，那么想其他也没有任何用处，只有竭尽全力去解决它。周皓，你现在也不用关心局势的问题，现在自有更强者和军方在前面挡着，你们要做的便是迅速提升自己的实力。”，王元道。
    “元气者不只是一种荣耀，还是一种责任，谁都想活得轻松、舒适一些，但是，如果我们有能力的不站在前方，那么等到我们人类的将会是真正的绝望。”
