    周皓握着拳头，听着王元的话语。
    不过，王元说的是完全正确的，没有人挡在前方，看着那些变异的动物不断变得强大，终有一天，人类的文明会终结在这些变异巨兽的手中。
    当然，这是最坏的可能。现在一切都还刚发生，人类相比于其他物种，明显还占据着优势。
    “王元教官。”，远处，一人走了过来，然后递给了他一张类似身份证的奇异卡片。
    王元接过，然后递给了周皓，道：“周皓，这是你的通行证，接过这通行证，你便是真正属于芜市元气社的一员。”
    周皓深吸了一口气，没有犹豫，然后郑重接过。
    王元脸上露出了一丝的笑容，道：“周皓，我们元气社有着对付变异动物的责任，不过对待成员的福利也是很好的。”
    他又是递过来了一张银行卡，道：“这银行卡密码是六个0，里面有一万元，以后每个月1号都会有相应的钱打入到这张银行卡中，这是高级元气者的福利。”
    “等到成为二元境初期强者之后，每月可以有五万元，成为二元境中期强者，每月可以有七万元，成为二元境后期强者，每月可以有十万元，等到成为三元境初期强者，每月可以有十五万元。”
    周皓接过了银行卡，眼底深处有着一丝的欣喜，这些钱对于其他人来说不算什么，但是对于他来谁，却是很大的一笔财富了。
    他的父母辛苦一个月加起来挣的钱，只是勉勉强强达到一万元。
    而且成为二元境强者，收入直接发生了暴涨。
    “除了有工资可以领之外，你们高三学生只要成为了元气者，便可以自由选择任何大学，不受到什么束缚。不过，现在上面已经在建立军校，等到正式开放，便会有众多的元气者进入其内，得到国家全力培养。”
    “当然，成为了元气者，你们可以继续上学，也可以选择放弃，全身心的在元气社内提升自己的实力。”
    “世界在变化，尽可能提升自己的实力，在我看来才是最重要的，大学完全没有必要上，这个你自由选择即可，我只是建议。”
    “还有，我们元气社有相应的贡献点奖励制度，这些贡献点可以兑换一些道法以及其他一些强大元气者的秘籍，甚至可以兑换一些珍贵的天地宝物。”
    “当然，你们现在实力还很弱，想要得到贡献点无比的艰难，就算有，天地宝物等也不用想，那些宝物一出来，会被那些强大元气者迅速兑换。”
    “另外，我们元气社还有图书室，里面有一些关于异能者的资料，你对此应该了解的不多，多看一下，对于开发你的异能肯定有着一些触动。”，王元道。
    “凭借自己的通行证便是可以进入图书室内，外面的仪器对于修炼异能也有着好处，你可以自行选择锻炼。我还有事情，便是不在这里了。”
    “谢教官。”，周皓感谢道。
    他心中诸多的疑惑，现在大部分都得到了解决。
    “既然加入了元气社，便是我们团队的一份子。”，王元笑着道：“最后我要说的是，关于这里的人员的身份、世界在发生的各种事情等，禁止说出去，而且在外界，禁止元气者之间出手。”
    “我知道。”，周皓点了点头。这显然是为了保持现在状况的稳定。
    王元说完便是直接离去，这里只剩下了周皓一人。
    “图书室么？”，周皓没有犹豫，直接向着一处地方走去。
    他其实还有事情没有询问王元，他可不是异能觉醒，而是吸收了红色晶石，脑部位置发生了异变，才可以吸收天地元气，达到了现在的地步。
    来到了图书室，这里有一位中年男子看守着，不知道实力到底如何。
    周皓使用通行证，直接进入了其中。
    “这里的书籍好少。”，周皓进入其内，目光扫视了一下。
    整个图书室内的书本，加起来不到百本。
    周皓迅速看着书名，很快，他直接拿起了一本书。
    “成为元气者的方式。”，周皓看着书籍名，脸上立即露出了喜悦之色。
    他想要弄清楚自己现在到底是什么情况。
    “人体无比奇异，有着诸多的奥秘，想要成为元气者，大致可以有三个方式。”
    “其一是异能觉醒。一些人体内携带有特殊基因，等到天地元气浓度达到一定程度的时候，便是可以觉醒自身的特殊能力，通过吸收天地元气，可以使自己的异能力不断强大，自身也会成为强大的元气者。”
    “其二是通过道法等诸多流传下来的方式修炼，可以自己吸收天地元气，强大自身。这种方式对于自身悟性的要求极高。”
    “其三是灵魂力觉醒。灵魂力，可以称之为感知力、意志力等各种名称。灵魂虚无缥缈，但是一些人天生记忆力极强，感知无比敏锐、意志也是超出常人，这些都可以看做是灵魂力强大者。”
    “一些人灵魂力因为过于强大，普通的身躯难以承受，甚至会受到压迫，反而会出现记忆力减弱、感知远比普通人迟钝等现象。”
    看到这里，周皓却是心中一动，他高一之前成绩都排名前列，但是上了高中，记忆力却变得奇差无比。
    这很有可能是他在成长，灵魂力也在成长，高一之前他的身体还能承受住灵魂力，但是高中时期，灵魂力却是开始压迫着他的身躯。
    周皓收敛心中的诸多想法，继续看着。
    “这些天生灵魂力强大的人，遇到强大的刺激，或者是得到浓郁的能量，便是有可能觉醒，一旦觉醒，因为他们的灵魂感知力远远超过其他强者，所以不需要运转特定的方法，都可以轻易感知到天地元气。随便运转一种吸收天地元气的方式，便是可以迅速提高自己实力。”
    “因为灵魂力的强大，他们吸收天地元气的速度更快，在修炼一道上占据着极大的优势。”
    “另外，这些人还有一个极强大的能力，那便是可以依据自己的强大灵魂，感知到变异动物的灵魂波动，强行在这些变异动物脑海中留下自己的烙印，可以驱使它们，这类似于驯兽师的存在…”
    众多的信息完全呈现在了周皓的眼前。
