    “与这些变异动物战斗，找准它们的弱点是一方面，但是这些凶兽也清楚自己的弱点所在，会保护的更加严密，如果是同等级，想要击杀它们无比的艰难。”，周皓通过刚才的战斗，思考着自己的不足。
    他们人类有智慧，这些变异动物也有了一些智慧，想要击杀它们，便需要通过自己的战斗抓住他们弱点暴露出的一霎那，发动雷霆攻击，这才能够对它们造成致命伤害。
    周皓虽然战斗方面还很稚嫩，但是他善于总结，在不断的进步。
    “现在天已经接近全黑了。”，半晌，周皓收敛了心中波动，看了一下天色。
    现在已经接近六月，天黑也是很迟，现在时间已经快晚上七点了，自然已经天黑。
    “现在休息！”，周皓找准了一处地方，准备稍微歇息一下。
    他现在身体素质大幅度提高，就算是天黑，只要有一丝的光芒，都可以看清周围的情景，但是自然不可能像是白天那般清晰，战斗起来肯定会受到影响。
    相反，很多动物夜晚对它们影响很小，它们能够发挥大部分的实力。
    周皓盘坐下来，说是休息，其实就是恢复自己体力，调整自己的状态，吸收白天的战斗经验。
    在这危机四伏的云岭山内，他可不敢有丝毫的放松。
    不过，实力达到了现在地步，几天不睡觉对他来说可以轻易承受的住。
    其他元气者估计夜晚也不会安心的睡眠。
    “嗯？”，盘坐下来仅仅十几分钟，周皓脸色一变。
    “嘶嘶！”，一处地方，一阵恐怖的嘶鸣声响了起来，随后一道庞大的黑影在迅速的接近，漆黑的夜里还能看到两个硕大的眼睛。
    “一元境巅峰的巨蟒？”，周皓脸色变化，他虽然不知道巨蟒的颜色，但是其大小，身上的气势他却是清晰知晓。
    说起来，变异后的巨蟒是很难攻击的，因为其皮肤各处几乎都是无比的坚硬，很难刺破，其弱点在头部，也很难攻击到。
    巨蟒的尾部、身躯各部分都可以作为攻击，随时可以缠绕上来，很是难缠。
    “走！”，周皓没有任何的犹豫，在迅速的逃离。
    蛇类有很多都是群居性的，谁知道附近还有没有其他的变异巨蟒？而且，在这漆黑的夜里，就算是眼前的巨蟒，周皓也没有多大的把握可以对付。
    “嘶嘶！”，后面的嘶鸣声不断传来。
    周皓灵魂散发出，注意着周围的动静，以防止忽然出现其他的危险，同时他也是不断的击出一柄柄的飞刀。
    飞刀击出后，便是难以收回，但是周皓只能选择这么做。
    现在这时候他不会选择近身战。
    这次追击一直持续了近两分钟，而周皓的飞刀也是耗费了十几柄。
    “嗯？”，在来到一处区域的时候，周皓脸色微变。他的灵魂感应到了周围一些奇异的波动。
    不过，后面巨蟒还在继续追击，周皓自然不可能停留下来仔细的感应。只是一瞬间，他便感应不到了。
    又是过去了一段时间，在承受了二十几柄飞刀攻击，甚至有一柄差点击中巨蟒的眼部，这巨蟒终于停止了追击。它也知道自己奈何不了这人类。
    “呼！”，周皓也是停下了自己的脚步，轻舒了一口气。
    此时他飞刀已经用去了一半。
    “巨蟒应该离去了吧？”，周皓停留了一会，仔细的感应着，确定巨蟒不在，便开始踏上了返程。
    他向着自己刚才感应到的奇异波动处缓缓的靠近着，他想要弄清楚自己先前到底感应到了什么。
    耗费了好一段时间，周皓终于来到了一处。
    “这股波动是显示着宝物？”，一处区域的一丝波动被周皓感应到，他的眼中顿时露出了无比喜悦之色。
    他的灵魂对于感应宝物很擅长。
    “而且还没有危险气息，应该没有什么凶兽看守着。”，周皓散发着灵魂，仔细感应，同时小心翼翼的朝着一处地方在不断的靠近。
    珍贵药草、灵果，他的心中一直是无比渴望。
    “嗯？这宝物的波动好像在增强。”
    随着接近，周皓刚才感受到的波动只是一丝，但是现在却增强了一些。
    周皓慢慢的前进，其波动越来越强，终于，他来到了一处。
    这里是一处石壁，看起来几乎完全处在封闭状态。不过还有一些极小的洞口，就像是石壁天然的裂缝般。
    “这是专门封上去的。”，周皓看着眼前的石壁。
    他直接上前，然后双手深入了那些极小洞口。
    “果然！”，周皓眼中露出了一丝的激动之色。那些极小洞口包围的石块是松动的，并不严密。显然，这不是一个整体。
    周皓用力，终于将这一颗岩石移了出来。
    在他的眼前出现了一处空间，在空间内，还有一颗只有两米高的树木在生长着，这树木上还结了一些红色的果实，不过大部分都已经干瘪了。
    “这是…朱果？”，周皓的眼中骤然露出了无比惊喜之色。
    以前童瑶给了他一颗，所以他一眼便是认了出来。
    在元气社珍稀药草、灵果兑换表上，一颗朱果可是需要一百贡献点，可就算有贡献点，也难以兑换到。
    这里竟然有一颗朱果树木！
    周皓迅速查探了一下，这处空间直径只有七、八米，不过却没有见到任何的凶兽，不知道到底是哪一只凶兽留下来的。
    当然，这对于周皓来说也没有任何关系，他谨慎的查看了一下四周，然后直接进入了其中，搬动巨石直接将洞口堵上。
    这洞口与这巨石刚好形成了一个完美的整体。
    “一颗朱果树木，还有一个小水池。”，周皓取出了手电筒，开到了很小电量，查看了一下。
    岩石被堵上之后，外界的星光都难以进入，几乎一片漆黑。以周皓的视力都难以看清。
    借助着微弱灯光，周皓看到朱果树木上有十八颗果实，但是有十四颗已经完全干瘪，一颗大半干瘪，还有三颗看起来仍然完整。
    下方则是有一个小水池，里面有着一些液体，在反射着光芒。
