    “好了，现在人员都已经到来，准备进入云岭山。”，李苍等六位强者站在最前面直接道。
    不出意外，他们应该都是地元境强者。
    除了他们之外，还有王元、朱源等六位三元境元气者，之后是一百五十几位其他境界的元气者。
    “带上一些食物、水，保证自己的食物需求。在云岭山内，只要击杀一只变异动物，便算完成了任务，可以随时出来。当然，也可以继续在其中寻找机缘，时限近两天，后天上午，所有人在这里重新集合。”，李苍道
    “遇到危险直接按动作战衣上的特殊按钮或者手机上的求救图标，王元教官等六位都能接收到，他们会以最快的速度到达你们身边。”
    “是。”，所有人应道。
    部队中人让开了道路，王元等六人带着各自势力的人员全都进入了其中。
    行走了几分钟路程，王元等六人停了下来，看着众人道：“好了，现在你们自己选择路线，我们也会在山区内走动。”
    “记住，随处都是危险，务必保持谨慎。”
    “是！”，这些人看向了山区，眼中既有着一丝的畏惧，还有着期待。
    “终于要进入其中了么？”，周皓看着远处的一些树木。
    云岭山，里面有着众多条山道，而且还有一些无比繁盛的植物、树木生长着。
    六支队伍，明显选择了不同的路线。
    周皓这一边，以楚悠明这一位二元境元气者为主。
    “吼！”，在前进了三十几分钟后，忽然有一道低吼声传来，一只体长达到了七米的类似熊一般的变异动物出现，其眼部血红，满是暴戾之气，身上的气势爆发出，能够明显感应到其实力处在什么地步。
    “一元境的变异动物？”，楚悠明身影掠动，几乎在瞬间便是来到了这变异动物的旁边，然后一刀击去，正中熊类凶兽的脑部。
    尽管熊类凶兽疯狂挣扎，但是不到几秒身躯还是直接倒塌，失去了生命的气息。
    这是一只没有达到一元境巅峰的凶兽，在场的人最弱都是高级元气者，都有机会击杀它。楚悠明实力处在二元境，击杀这变异凶兽自然是轻而易举。
    而且，击杀了这变异凶兽，楚悠明的任务算是完成了。
    不过他没有选择离去，而是看向了众人，笑着道：“各位，我们便在这里分开了。”
    “好。”，其他人点头。
    虽然待在一起明显安全很多，但是人数多了，遇到了变异动物，便是存在了谁上去击杀的问题。另外，如果遇到珍贵药草、灵果，到底如何分配？这些都很难解决。
    每个人都希望自己才是唯一的主角，遇到的机缘都归自己所有。
    众人迅速分散，而周皓也是向着一个方向迅速掠去。
    他腰部位置有着飞刀，手中则是握着一柄重剑，全副武装。
    “这处机缘之地，寻找宝物对其他人来说难度很大，但是对我来说，应该容易很多。”，周皓微微一笑。
    嗡…
    一股奇妙的波动闪过，向着周围慢慢的扩散，这是周皓的灵魂。
    他是魂兽师，就算还没有相应的魂兽师秘籍，但是其灵魂远远超出常人，而且感知力无比敏锐，在寻找宝物上占据了很大的优势。
    周围的一些波动被周皓感应到，他则是在不断的前进。
    “嗯？有一丝的变化？”，周皓心中一动，来到了一处区域，然后将一些碎石拨开。
    一颗干瘪、直径只有两厘米的果实出现在了周皓的面前。
    “能量几乎完全失去，也无法服用了。”，周皓摇头。
    看果实干瘪的样子，还不知道吞服下去会不会对人体造成损伤。
    周皓放下了果实，继续前进着。他显然不会服用这颗未知的干瘪果实。
    “这里的天地元气很浓郁，估计是芜市内的好几倍！”，周皓仔细感受着。
    他的灵魂散发，也可以轻易的感受着这些天地元气的浓度，在这里长时间修炼，实力进步比在芜市内一定会快一些。
    一个小时、两个小时…
    周皓一边感应，一边前进，转眼间便是过去了三个小时的时间。
    “吼！”，在他来到一处区域的时候，忽然一阵沉闷的咆哮声响了起来，然后在他的眼前出现了一只类似豹子、长度接近八米的生物。
    “一元境？”，周皓脸色不变，看着眼前的巨兽，其心中却是微微有点紧张。
    上一次周家村击杀变异动物，至少还有很多人，甚至王元在旁边注意着危险。但是现在只有他一人，没有任何人可以帮他。
    战斗胜利，他没有任何事情，如果战斗失败，他死亡。
    “既然选择了这条路，那便只能一路走下去。”，周皓握着手中的重剑，身影掠动，直接向着豹类般凶兽的脖颈处击去。
    那是这凶兽的弱点所在。
    “吼！”，豹类凶兽怒吼着，速度惊人，直接迎向了周皓，其身躯巨大，周皓与之比起来，太过的渺小。
    不过，周皓灵魂散发，注意着一切危险，他的重剑终于击出，不过在击中了豹类凶兽的脖颈处时，却是出现了一丝的偏差，只是在其颈部旁边位置划出了一道巨大的伤痕。
    “吼！”，豹类凶兽吃痛，愤怒的咆哮着，又是向周皓扑来。
    “刚才明显是我紧张了，而且预算有点失误，这豹类凶兽实力相当于中级元气者，但是擅长速度。”，现在完全是无比危急时刻，但是周皓的脑海中却罕见的无比冷静，瞬间转动着诸多的想法。
    哗！
    他的身影又是掠动，速度惊人，迎向了豹类凶兽。
    这一次，他的重剑终于击中了豹类凶手的脖颈，瞬间，一道巨大的伤口出现，鲜血直流，溅到了周围的岩石上。
    尽管之前已经经历了这样的场景，但是周皓心中还是微微有点不适，但是对他的行动却已经造成不了影响了。
    他没有任何的犹豫，身躯仍然在迅速掠动，直接跳跃到了豹类凶兽的巨大身躯上。
