    时间迅速的流逝，高三下学期开学已经过去了六个星期，到现在离高考只有三个月不到。
    周皓的学习成绩提升，自然受到了老师的表扬，从年纪排名靠后差一点便是进入到了前一百名，他的进步速度是芜市一中最快的。
    不过，周皓的心态却很平稳，他按照自己的节奏，逐步的提升自己的成绩。
    “妈，我回来了。”，周皓走进了自己的家中，随后进入房间开始学习。
    随着时间推移，他的体质越来越好，而且自身的状态也越来越好，学习起来也是事半功倍。
    过了二十几分钟，周皓便是听到了外面的声响，他知道，自己父亲回来了。
    不过，周皓在继续学习，考试成绩在吃饭的时候再向自己的父母汇报。
    “周家栋在么？”，忽然，一道普通的声音响了起来。
    周皓听到了这道声音，心中却是瞬间明白了是谁到来了。
    “陈先生，你好。”，外面，周家栋的声音响了起来。
    周皓微微思忖了一下，直接走了出去。
    狭小的客厅内，除了周家栋和王兰之外，还有便是一位看上去胖胖的中年男子。
    陈建，周家栋一家居住房子的房东，他来到这里，几乎只会有一个事情，那便是收房租。
    “周家栋，居住在这里，三个月房租给一次，你这里的租金是1700元每月，现在便是需要交给我5100元。”，陈建客套了两句，直接说道。
    “陈先生，我这里只有4600元，剩余的500元能不能推迟一段时间？”，周家栋道，王兰将一些钱递给了他，然后他想要递给陈建。
    “周家栋，你也知道现在房价涨得厉害，外面随便一间房便是六十万以上，你们租住在这里十几年时间，我只是涨了两次房租，如果你们不想租，还有很多人等着租。”，陈建皱着眉头道。
    “陈先生，你也知道我的工作，工地上发钱都不准时，你看…”，周家栋有点尴尬道。
    生活使得他这铁打的汉子都弯下了自己的身躯。
    “我不管你工地上发钱准不准时，一个星期后，剩下的500块钱交给我，另外，接下来三个月的房租，租金全部提升到1900元每月，周家栋，我知道你们小孩在上高三，生活不容易，别说是我压榨你们，你可以问一问，周围所有房客的租金都涨了。”，陈建接过了周家栋手上的4600元钱，直接道。
    “好，好，就1900元每月。”，周家栋陪着笑道。
    陈建目光看了一下房屋，又是看了一眼周皓，便是走了出去。
    房屋内，又是只剩下了三人。
    “爸。”，周皓看着自己的父亲，心中五味繁杂。
    “小皓，吃饭吧。”，周家栋看了一眼自己的儿子，叹了一口气道。
    “老周，剩下的500元，我向自己的大哥借一下。”，饭桌上，王兰看着周家栋。
    “不用，你都已经跟我吃了这么多苦了，我不想不在娘家那里受委屈。”，周家栋摇头道：“老板那里还有我工资近八千元钱，我和自己的老板说一下，500元钱还是可以先支取出来的。”
    周皓默默的听着自己父母的谈话。
    他家本来便是在农村，家里穷，父亲周家栋初中学历，母亲王兰甚至小学都没有读完，他们来到芜市想要挣钱，只能做一些苦力活。
    像周家栋便是一直在工地上干活，有时候直接在几十楼的高空中工作，很危险，母亲在一些饭店帮忙洗洗碗，挣到的钱虽然还可以，但是一家人的开销很大，加上周家栋工资也不能及时发，所以日子过得紧紧巴巴。
    如果工资不能及时发，那么房租便是难以交齐。
    周皓知道自己父母最渴望的三个心愿，一是可以找到周月，二是他可以考上重点大学，三是拥有一套真正属于自己的房屋。
    “老周，那接下来涨租的事情…”，王兰看着周家栋道。
    “这个涨租是必然的，周围几乎所有租户都涨了，陈建在最后才涨租，已经算是优待我们了。”，周家栋摇头道：“在以前，我们也欠租了好几次，虽然陈建说了一些，但是我们后来补上了，他也没有说什么。”
    周家栋和王兰交谈了几句，便是转头看向了周皓，道：“小皓，你们模拟考的成绩下来了吧？考的怎么样？”
    “爸、妈，这次我考了班级第五名，年纪第101名。”，周皓道。他回到了自己房间，拿出了试卷。
    “好。”，周家栋脸上露出了一丝的笑容，粗糙的手看着试卷，都有点微微颤抖着。
    王兰也是满脸的笑容。
    芜市一中是重点高中，以周皓这样的成绩，只要保持下去，必然能够考到重点大学。那么他们的心愿也算完成一个。
    “爸，妈，明天学校放假一天，我想出去打工挣点钱。”，周皓看着自己的父母道，认真说道。
    他的话语落下，周家栋，王兰脸上笑容却是消失。
    “你现在处在高三，打什么工？”，周家栋皱着眉头，道：“房租以及其他关于钱的时候，我和你妈会解决，你现在需要做的便是保持这样的成绩，考上一个好大学。”
    “是啊，小皓，钱的事情你不用担心。”，王兰也是说道。
    周皓还想要说什么，但是被周家栋直接打断，道：“小皓，打工的事情不用多说，你现在要做的只有一件事情，那便是学习。”
    在周家栋和王兰看来，只有学习是唯一的出路，考上好大学毕业后，将来才有好的工作，甚至寻找到周月。就算他们再苦再累，也不能耽误孩子的学习。
    周皓只得将心中的想法压下。
    吃完饭，回到自己的房间，周皓便是盘坐在床上继续做着脑海中第一道图案动作。
    一个多月的时间，他每天都是两次吸收奇异光点，间隔时间十来个小时左右。
    随后，周皓便是开始做试卷，将各种知识综合起来。书本上是基础，想要得到高分，还需要熟悉诸多的解题思路。
    等过了十二点，周皓便是保持第一道图案动作，陷入到了沉睡中。
