    王元与吴林站立在一旁，看着眼前的战斗情景，没有任何出手的迹象。
    “这些元气者刚出现，自身心理的承受能力说不上强，但也说不上弱。”，吴林评价道。
    “第一次与这些变异动物交手罢了，我们以前的表现比起他们好不了多少。刚开始战斗，自身就算有再强大的实力，也难以发挥出来，但是一旦适应下来，战斗力便会急剧提升。”，王元道。脸色一如之前的冷漠。
    “确实，正因为如此，这次乡村出现诸多变异动物，我们有实力将之剿灭，但是却留了下来，让他们先磨砺、适应一下。”，吴林道。
    仅仅是二元境的变异动物，其实根本难以抵御住热武器的攻击。
    如果不需要磨砺的话，吴林可以在短时间内将它们消灭。
    “培养新的元气者，已经迫在眉睫。这些动物的变异速度太快了，而且数量众多，一个乡村内至多超过一百多人口，但是动物的数量却是无数，例如这些蚂蚁数量便是难以估计，其内就算出现极少部分异变，变异总数都极为惊人。而且动物进化，都是依据的优胜劣汰法则，一旦发生变异，自身的特性完全可以发挥出来，实力强大。”，吴林叹了口气道。
    “大城市内还好，几乎很少出现变异动物，但是各种乡村，动物不断出现，严重拖延了我们的脚步。”
    王元沉默，脸色却是无比严肃，他知道问题的严重性。
    “除了乡村，在山脉内的天地元气堪称是最浓郁的，那些变异动物实力更强，此外，还有更加恐怖的海洋。仪器在不断的探索，在海洋深处出现了越来越多的变异品种，可惜，我们现在能够凭借自身实力进入海洋中的强者极少。各国之间已经完全联合了起来，紧密地注意着海洋的动静。”，吴林继续说道。
    “不过这些海洋变异动物好像是在争夺地盘一般，自身之间也在发生着剧烈的战斗，如同人类陆地上之间的地盘之争。”
    “现阶段我们人类的实力还远远强于这些变异动物，可以控制住局面，海洋、山脉现在还有李一航、张乾首领他们众人的抵挡，那些变异动物根本抵挡不住他们的攻击。”
    “但是随着时间推移，我们的优势会越来越低，虽然有其他诸多措施，但是出现更多的强者才是最主要的。”
    吴林看着眼前元气者们，眼中有着一丝的期盼。
    “急也没有什么用，天地元气变化的速度太快，让整个地球任何国家都措手不及。”，王元道。
    “只能凭借我们人类的气运了。”，吴林叹了口气道。
    随即他们不再交谈，开始看着眼前的战斗。
    场地中，周皓的身影在不断的穿梭。
    “我的力量只需要发挥出两成，便可以斩下巨蚁的头颅。”，周皓一边战斗，一边熟悉自己的实力。
    随之战斗的继续，他渐渐的开始适应了下来。
    近六十位元气者，他的实力绝对的处在前列，击杀这些巨蚁轻而易举，这也为他树立了一些信心。
    “啊！！！”，忽然，一道凄惨的声音响了起来，一位普通的初级元气者因为躲闪不及，被蚂蚁的右钳直接攻击到，随之身躯竟然被夹到了。
    “不好！”，周皓脸色微变。那位元气者是一位异能觉醒者，肉身算不上强大，都没有达到初级元气者地步。
    而这些蚂蚁的力量完全相当于初级元气者，足可以将之肉身摧毁。
    “轰！”
    远处，一道身影动了，正是王元，其不到一秒便是来到了那蚂蚁的身边，然后一拳击去。
    那只蚂蚁的头颅直接被击碎，然后那位元气者迅速挣脱巨钳，其嘴角有着血液，眼中满是惊惧之色。
    他刚才完全感应到了死亡的危机，如果让蚂蚁攻击下去，可能要不了一两秒，他的身躯便可能被夹断。
    就算有作战服，他的五脏六腑也可能全部破碎。
    击杀蚂蚁后，王元没有出手，继续看着。
    等到元气社成员真正遇到死亡危机的时候，他才会出手。
    五分钟后，一切战斗才停歇。
    所有蚂蚁被击杀，不过也有一些元气者受了伤。
    “这次你们的战斗评价一般，这些蚂蚁力量大，但是速度却是不快，你们只要保持绝对的冷静，是不可能被它们攻击到的。”，王元道。
    一些受伤的元气者低下了头，他们确实在战斗的时候出现了各种失误。
    “继续前进！”，调整了一下后，王元继续道。
    这里离周家村距离好几公里，随着前进，一只只的变异动物不断出现，然后被众多元气者击杀。
    终于，离周家村的距离只有最后的一千米，可以轻易看到周家村内的情景。
    周皓目光看去，握着拳头，此时的周家村完全成为了一片废墟，楼房倒塌。
    周皓看到了自己家以及自己的爷爷家，那两间房屋也是倒塌了，剩下少部分的墙面显露了出来。
    “吼！”
    一道道恐怖的声音响起，然后十几只长度达到了十几米的各类巨兽出现，其身上都散发着强大的气势。
    “这些巨兽实力全部达到了一元境，四人一组，开始攻击这些巨兽。”，王元迅速下令。
    “轰！”“轰！”
    周皓他们全部向着这些巨兽冲去，肉身觉醒者贴身战斗，而异能觉醒者在远处不断的攻击。
    周皓、李峰，还有另外两人选中了一只鼠类巨兽。
    “吼！”，巨鼠眼中泛着凶光，直接向周皓等人袭来。
    周皓握着重剑，然后在巨鼠袭来的瞬间直接躲避，顺势一剑站在了巨鼠的头颅上。
    这一次，他却是感到了一层巨大的阻碍，重剑陷入到来巨鼠肉里，便是难以再前进。
    “这防御力好强！这只巨鼠偏向于防御力。”，周皓脸色微变。
    像是人类一般，很多变异动物自身擅长的也有着一些不同，有些擅长力量，有些擅长防御。
    就算是同等物种，偏向可能都会有所不同。
