    周皓心中难以平静，他是很冷静的一个人，向来不相信这些事情，而且就算是赵岩所说的，与他见到的青蛇事情也只是一个巧合罢了，但是他心中总有中莫名的奇异感觉。
    半晌，周皓摇了摇头，将心中的思绪压下。
    “想这些没有什么用处，我现在的目标是努力学习，考上一个好的大学。”，周皓继续背诵着英语单词。
    ……
    接下来的连续几天，都没有异常事情发生，他也再没有遇到那条奇怪的青蛇，除了经常在小区内遇到童瑶。
    八班教室内，生物老师正在讲课。
    “同学们，生物一门，属于理科中的文科，理综试卷300分，虽然生物只是占据了80分，但是只要你们将众多知识点记忆住，分值肯定可以提高很多，高考，可能仅仅一分便是决定了你们的命运。”，高三（8）班的生物老师是一位年近五十的男子，叫做张淮南，他的头发有点秃，但是看起穿着便是可以看出他是一位严谨的人。
    此时张淮南拍着讲台，看着下方的学生道。
    从高三下学期开始，每一个周六，便是专门测试数学、理综试卷，以此让每一位学生知道自己的水平。
    至于语文与英语其实看重的主要是基础，想要提高极难，所以不需要测试。
    “这一次是寒假以来第一次正规测试，我们八班的生物平均成绩在理科十二个班级排名倒数第三，你们就甘心输于其他班级？”，张淮南看了班级的学生，道：“现在开始讲解试卷，你们好好看一下自己错在了哪里？”
    班级几乎没有任何嘈杂的声音，只有张淮南在不断的讲解着。
    课桌上，周皓坐着，看着眼前的试卷，微微握了握拳头。
    这次考试，他生物成绩为49分，总的理综成绩为178分，这样的成绩完全处在了班级中等偏下的层次。
    第一次考试，他的成绩比起寒假之前还退步了一些，如果放在高考，他的成绩可能连三本都不一定考上。
    同桌赵岩的成绩也是170几分，不过赵岩却是无所谓的样子。
    周皓知道，赵岩家里有点小钱，甚至开了一家小店，赵岩不出意外的话，一毕业，便会子承父业，成绩对他来说，并不是很重要。
    但是周皓却不能，他想要的，只能凭借自己去获取，考上好的大学，只是第一步。可是现在第一步对他来说，都是难以跨越。
    “叮铃铃！”，下课铃声响起，张淮南拖了一分钟，便是离开了，顿时，整个八班便是喧闹了起来。
    周皓坐在了桌上，将错误的地方理解吸收，用笔记详细的记录下来，至于赵岩则是迅速的跑了出去。
    不过，不到两分钟他又跑了回来。
    “周皓，快跟我走。”，赵岩拉着周皓，急忙道，他的眼中还闪动着一丝的激动之色。
    “怎么了？”，周皓疑惑问道。
    “校园门口的一颗岩石上，竟然长出了一株紫色的小草。”，赵岩兴奋道。
    周皓一愣，心中不由得想起了几天前发生的事情。
    他微微思忖了一下，便是跟着赵岩一起走出了校园。
    在芜市一中校园门口旁边，有着很多的石块，分布在草坪上，此时一颗石块上面便是有一株只有三尺高的小草生长着，很是奇异。
    此时这里已经围绕了很多学生，都好奇的看向这株小草。
    “一个个待在这里作什么？快要上课了，还不快回去？”，在周皓刚来到这里的时候，几位老师便是板着脸走了过来，顿时，众多的学生一哄而散。
    周皓站在远处，看到了那众多的石块，还有长在石块上的奇异紫色小草，在阳光的照耀下，紫色小草轻微摇摆，甚至有种妖异的感觉。
    “我说吧，最近发生的奇怪事情很多，就我们都看到了一些，在其他地方肯定也有事情发生。”，赵岩道，他的脸上有着得意之色，随即又变得神秘兮兮道：“周皓，我认为真的有外星人要来了。”
    周皓摇了摇头，道：“就算有外星人到来，也不是我们这些高三学生操心的事情。”
    两人朝着教室走去，不过，周皓本来已经平静的心再次升起了波澜。
    校园外的石块他以前可是详细的观察过，上面并没有任何土壤，根本不可能有植物可以生存，这也是众多学生感到奇怪的原因。
    回到了班级，张怡和王梦梦看着两人走来，好奇问道：“周皓，赵岩，外面发生了什么？刚才我们在楼上看到好多学生跑了出去。”
    周皓看向了张怡，眼中闪过了一丝波澜，随即又是转过了目光。
    张怡则是目光平静，其实作为女孩，张怡的感觉很灵敏，周皓很多时候看她时候，她都能够感应到，她心中也模糊的猜到了周皓喜欢她。不过，在她心中只将周皓当成了朋友罢了，周皓也不是她喜欢的类型。
    “我跟你们说…”，赵岩立即兴奋的将事情迅速说了一遍。
    相比于赵岩，周皓则是沉默很多。
    ……
    一天的时间很快过去，随着铃声响了起来，很多学生便是背着书包准备回家学习。
    “那是…流星么？”
    “有点像！”
    “现在时刻竟然有流星降落！”
    ……
    忽然，一道道惊呼声响了起来。
    周皓正好走下了阶梯，然后抬头看向了天空，眼中顿时露出了震惊之色。
    此时的天空，虽然看上去与往常一般，但此时却有着一道道奇异的红色光芒出现，然后向着各处方向坠落。这些红色光芒就像是凭空出现的一般。
    整个过程持续了一分钟，然后这些红色光芒便是消失不见。
    人群中，周皓微微皱着眉头，在这些红色光芒出现的时候，他的脑海中却是有着一丝的刺痛感。
    不过，红色光芒消失，他脑海中刺痛感也是消失。
    “刚才怎么回事？”，周皓心中有点疑惑：“这些红色光芒与我有关系？”
    思忖了一下，却是没有任何的头绪，周皓只得将心中的想法压下。
