    眼前的巨大水塘有着周皓的很多回忆，但是现在已经变得与以往有着不同，熟悉的情景也不可能再见到了。
    “周家村出现的三只二元境变异动物，便是在这个水塘中出现的。”，吴林道。
    他直接一挥手，随后部队中便有几人前来，还有着热武器，随后巨大的炮弹飞出，直接攻向了水塘。
    “轰！”，一道震耳欲聋的声音响了起来，炮弹的威力巨大，其波动范围甚至包含了所有水塘区域，水花四溅，整个天空中都有着众多水滴，水塘的中心区域甚至出现了短暂的真空。
    王元、吴林站立在最前方，后面则是周皓等近六十位元气者，一些水花溅到了他们的身上，头发、衣服都给打湿，但是他们却是都不在意，全都绷紧着身躯，目光看着水塘。
    “吼！”
    仅仅一秒后，几道恐怖的吼叫声传来，然后水塘一处位置露出了一个巨大的头颅，这个头颅类似于蛇头一般，眼睛泛红，浑身散发着恐怖的气势，感觉上去便是无比慑人。
    随后，又是有两个头颅露出水面，这两个头颅，一个也是蛇头，另一个则是类似于鳄鱼头部。
    这三只变异凶兽出现，迅速登岸。
    两只长度达到了二十几米的巨蟒，还有一只有着鳄鱼头颅，四肢却是无比怪异，身躯上满是鳞片的变异凶兽。
    “吼！”，三只凶兽眼中满是凶光，盯着王元等人，发出了愤怒的咆哮声。
    “三只变异动物，两只是蛇类变异，还有一只是鱼类变异，其实力都在二元境，接下来你们分为三个小组，每个小组约二十人，联手攻击这些变异凶兽。”，王元没有动手，而是直接吩咐道。
    “教官，这可是二元境变异动物。”，众多元气者脸色微变，有一位元气者说道。
    他们的实力都是处在一元境，根本不是二元境的对手。
    “我知道，不过在以后的时间里，你们难道不会遇到比你们境界更高的变异动物？如果真的遇到了那情况，你们会怎么做？”，王元道：“任何强大的变异动物都是敌人，以弱胜强，并不一定难以做到，更何况你们占据着人数优势。想要成为强者，首先便是要拥有面对更强者的勇气，不然怎么能更进一步？”
    众多元气者顿时不说话了，看着这些变异动物，眼中满是慎重之色。
    他们迅速分为了三个队伍。
    “轰！”“轰！”
    一道道身影全部向着那三只变异动物击去。
    周皓等人也是如此，他们有二十人冲向了变异鱼怪，还没有到达的时候，众多的异能攻击便是落在了变异鱼怪的身躯上。
    不过，在攻击过后，这变异鱼怪身上却没有任何的伤痕。
    “这只凶兽防御力太强了，我们无法破得了它的防御。”，李峰脸色难看道。
    其他人的脸色也是无比难看。
    像是之前，他们的攻击对那些一元境凶兽都有一定的伤害。
    周皓等几位肉身强大者谨慎的接近了这鱼怪，随即便是迅速来到了鱼怪的两侧。
    周皓握着手中的重剑，直接挥动，可是重剑击在了巨型鱼怪的身躯上，陷入了一些，便是难以前进了。
    其他几位肉身强大者也在攻击，可是他们的兵器对巨型鱼怪的伤害几乎可以说是忽略不计。
    “吼！”，巨型鱼怪愤怒咆哮着，看向了周皓这位伤到了它的蝼蚁。
    其四肢颤动，直接向周皓袭来，不过其四肢总是感觉无比怪异，速度没有达到多快。
    “这变异鱼怪的防御很强大，力量也强大，但是速度却是其弱项，是了，鱼类本就是一直生活在水里，就算变异后生出了四肢可以行走，但是实际上速度也快不到哪里去。”，周皓心中迅速转动着诸多的想法。
    就像人类变异可以进入水中，估计速度也快不到哪里去。
    其他人明显也是注意到了巨型鱼怪的弱点，心中微定。
    “鱼怪防御强大，身上的鳞片肯定难以攻破，大家联合起来攻击其眼部，不出意外，这应该是鱼怪最明显的弱点。”
    “小心一点，别被鱼怪的攻击触及到，以我们的防御，一旦被其全力攻击，就算不死也会重伤。”
    “保持距离。”
    ……
    众人迅速制定了相应的攻击计划。他们经过之前的战斗，已经懂得怎么样与他人配合。
    “我来吸引鱼怪注意力，你们开始不断攻击。”，周皓大声道。
    他的实力在这些人中最强，速度也是快于鱼怪，不用担心被攻击到。
    “轰！”“轰！”
    一道道的攻击不断的击在了鱼怪的身上，而且方向都是朝向鱼怪眼部，周皓则是在前面一边逃，一边飞刀不断飞出。
    他要吸引巨型鱼怪，肯定要保持一些距离，这样使用飞刀攻击明显更好一些。
    他的控制力惊人，几乎每一次都来到鱼怪的眼部位置，不过，鱼怪毕竟实力达到了二元境，反应速度惊人，每一次都是移动着头颅，躲过了攻击。
    但就算如此，其眼部周围位置也出现了好几柄飞刀，就这样镶嵌在了其上。
    巨型鱼怪愤怒咆哮，它看着周皓，眼中满是嗜血的杀意，周皓对它造成的伤害是最大的，但是它根本就追不上周皓，而且周围的众多道攻击也是在不断袭来，它虽然不在意，但是持久的攻击还是对它造成了一些伤势。
    哗！
    忽然，这巨型鱼怪竟然直接掉转身躯，然后向着身后的众人掠去。
    “不好，这巨型鱼怪转移攻击目标了。”
    “不善于速度的朝着两边退去，其他人攻击巨型鱼怪，吸引其注意力。”
    ……
    李峰等人脸色微变，迅速改变战斗策略。
    “不追击我了么？”，周皓握着手中的重剑，迅速绕到了巨型鱼怪的左侧位置，一剑击出，顿时，巨型鱼怪身躯上便是出现了一道伤口。
    “吼！”，巨型鱼怪怒吼一声，又是直接转身，但是周皓早有准备，在其转身的瞬间，便迅速朝着后方退去。
    周皓知道自己的优势所在，依靠速度在不断的攻击。
