    “你自求多福吧。”，周皓拍了拍赵岩的胳膊，故作深沉道。
    以前开家长会，赵岩父亲自然知道他，毕竟他与赵岩同桌了一年多。
    “哇，周皓，刚才我看了一下你的成绩排名，已经进入到了班级的前二十名之内，你有什么好的学习方法么？”，王梦梦看着周皓，眼中满是好奇之色。
    她的成绩在班级二十几名，之前超过了周皓，现在却是被周皓给超越了。
    张怡看向周皓，眼中也有着一丝的震动，她可是知道周皓的成绩，一直在班级中下游徘徊，现在却是一下子进步这么大。
    至于抄袭，她们则没有怀疑，这次月考无比严格，每个考场都有三名老师监考，而且考场都是按照成绩来安排的，周皓以前排名很低，所在考场的学生成绩都很差，他也不可能凭借抄袭获得这么大的进步。
    昨天被周皓看见了自己与其他男生在一起，在张怡看来，周皓应该会有所失落，但是现在却是很平静。
    而且，这个一直在她看来无比普通的男生，似乎发生了一丝的改变。
    “试卷考验的都是书本上的，我重点记忆书本上的知识，所以进步了一些。”，周皓道，他也没有隐瞒，将自己的学习方法说了出来。
    其实作为前后桌，他上课复习课本，王梦梦她们是知道的。
    “不过我的方法不建议你们学习，每个人都有适合自己的学习方法。”，周皓又是说道。
    他是依靠强大的记忆，而且本身基础就在，解题能力也很强大，所以短时间内取得了这么大的进步。
    “我也要看课本，考出好成绩！”，王梦梦信誓旦旦的说道，大框眼镜戴在她的脸上，却是显得她有点呆萌。
    “哈哈，王梦梦，你这迷糊性格看书不会睡着么？”，赵岩大笑道。
    “哼！赵岩，我刚才听到了你老爸回去要处置你吧？”，王梦梦不甘示弱的反击道。
    赵岩脸色瞬间垮了下来。
    当然，这是同学之间的玩笑。
    早上的一二两节课是语文课，班主任王震直接走进了班级，班级无比寂静，所有的目光都是看向了他。
    王震面容严肃，走上讲台，看着下方的同学，道：“这一次我们班的同学考的……”
    王震停顿了一下，严肃的面庞却突然露出了一丝笑容，道：“很不错！语文平均分在十二个班级里排名第六，数学平均分排名第五，英语平均分排名第五，理综平均分排名第四，与上学期期末比起来，进步很大。”
    “啪啪啪！”
    顿时，班级响起了热烈的掌声，同学们脸上都有笑容。毕竟这是关于班级荣誉的事情。
    “班上李默和吴淑两位，保持住了自己的成绩，就算放在重点班里面，都算的上前列，此外，班级的好几位同学都发生了巨大的进步，例如冯蓝、魏源…在这里尤其表扬一下周皓同学，上个学期期末考试，他的总分为451，年级排名584名，这一次考试总分为562，年级排名213，分数提升了100多分，名次提升了300多名。”
    顿时，又是一阵热烈的掌声响起，很多人的目光都看向了周皓，连李默与吴淑这两位学霸也是如此，关键周皓的进步幅度太大了。
    “周皓同学也是这几个星期成绩提起来的，所以你们每一位同学都有提升的希望。最后三个月，努力冲刺一把，未尝不能考上一本。”
    王震看了一眼众多的学生道：“这一次考试，按照高考来说，难度稍微降低了一些，不过据我们的分析，一本分数线在接近五百五十分，二本和三本…你们可以查看一下自己成绩，看看对应的层次。”
    “还有最后三个月的时间，任何多余的事情都给我放下，全力冲刺。大学可能不是唯一的出路，但是考上一个好的大学，你们的起步点便会高一些，希望你们慎重对待，好了，现在开始讲解语文试卷…”
    班上没有任何嘈杂声音，只有王震的讲解声。
    连赵岩脸上都满是认真之色，在专心的听讲着。
    之后各个科目的老师，都开始讲解试卷，在生物课的时候，周皓又被表演了一次。
    这次生物试卷比较难，总分80分，70分以上的在八班只有六位同学，周皓也包括在其内。
    在下课后，甚至都有其他班级的学生来到八班，特定询问周皓。
    其他班级的老师上课也拿周皓作为例子，鼓励自己班级的学生，整个高三，周皓进步是最大的。一下子，周皓在整个高三都有了不小的名气。
    ……
    一天很快结束，周皓走出班级，正好碰到了童瑶。
    “恭喜你啊，周皓，进步这么大，我们老师上课都夸奖了你呢。”，童瑶笑着道。
    “你考的也不错。”，周皓笑道。
    童瑶的成绩很好，在七班一直排列在前十，这次年级排名113名。
    “在初中的时候，你的成绩可是远远超过我，我还经常拿你的作业回去抄呢。”，童瑶笑嘻嘻的说道。
    她与周皓初中同学两年，周皓成绩很好，她虽然成绩也不错，但是比较懒散，贪玩，有作业也不想做，经常借周皓的作业。
    不过高中周皓成绩下降之后，她便是没有提过初中的事情。
    周皓笑了笑，两人在一起走动着，随意交谈。
    很快，童瑶离去，周皓也回到了自己的家。
    王兰正在厨房忙着，周皓则是进入房屋内开始学习，生物课本他已经看完，想要提高，需要的便是不断的做习题，扩广自己的思路，书本知识是重要，但是最重要的还是灵活运用。
    解决完生物，他现在重点看化学，现在化学课本也是看了一半。
    “小皓，吃饭了。”，外面的声音响了起来，周皓放下了手中的课本，走了出去。
    一家三口坐在一起吃着饭，气氛略显沉闷。
    王兰看向了自己的儿子，想要说什么，但是忍住了。
    周家栋喝了一口劣质酒，然后看向了周皓，道：“小皓，这次月考成绩出来了，你考的怎么样？”
