    周家栋看向了周皓，询问道。
    “爸，我这次月考语文108分，数学113分，英语110分，理综231分，总分562”，周皓道。
    周家栋身躯明显一顿。
    “真的么？小皓？”，王兰眼中则是露出了一丝的喜悦之色。
    “爸、妈，你们等一下，我去拿试卷。”，周皓返回到了自己房间，将四张试卷取了出来，递给了周家栋。
    “这次考试我在班级占据了19名，年级213名。”，周皓道。
    周家栋一张张的看着，眼中渐渐的露出了一丝的光亮。不过，他看向了周皓，道：“你的成绩在之前不是很差么？怎么一下子提升了这么多？”
    自己儿子的成绩周家栋是知道的。
    “爸，我在上高一的时候不是和你说过我的记忆力忽然变得很差么？不过就在前两个星期，我的记忆力又是恢复了过来。”，周皓道。
    红色晶石的事情他没有说，他脑海中的图案需要与奇异光点联合起来才有作用，他交给周家栋和王兰也没有什么用处。
    “好。”，周家栋将试卷看完，又是交给了杨天，他的脸上也是难掩喜悦。
    自从周月失踪后，周家栋便是很少笑，不过周皓很争气，高中之前成绩都在班级名列前茅，给了他心中安慰，但是到了高中后，其成绩却是一落千丈。
    周皓记忆力减弱他是知道的，而且还带着他到一些医院检查了一下，却没有发现任何问题。
    “老周，小皓，不要说成绩的事情了，饭菜快凉了，赶紧吃吧。”，王兰道，她的脸上也满是笑容。
    她一直担忧周皓考不上好的大学，最后学期周皓恢复，对她来说，是一个很好的消息。
    饭桌上，周家栋明显兴致很高，还多喝了一杯酒，而周皓吃完饭，便是回到了自己的房间。
    “爸、妈，我不会让你们失望的。”，周皓心中默默道。
    一次次让父母失望，他的心中也是很愧疚，现在他的心中才微微舒了一口气，他终于可以让自己的父母再变得以他为豪。
    收敛心中的情绪，周皓便是盘坐在床上，周皓摆出了脑海中的动作，开始吸收着奇异光点。
    两个多星期的坚持，他现在的力量已经很大，之前周皓试验过，以他现在的力量甚至可以单手举起一百多斤的物体而丝毫不费力。这就算是健壮的成年人都很难做到。
    接近一个小时的时间，周皓才终于停了下来。
    “力量又增长了。”，周皓感受了一下自身的状态，微微一笑，随着修炼，他吸收的奇异光点越来越多。
    “不知道脑海中第二道图案怎么显示出来？”，周皓看着黯淡的九道图案，那些图案不出意外，应该也可以吸收着奇异光点，而且效果比第一道图案好一些。
    周皓甚至在想十道图案全部显现，他的身体强度会达到什么地步。
    “慢慢来吧。”，周皓收敛心中的情绪，开始学习。
    按照惯例，周皓取出了一张理综试卷开始做着，随后又是取出了一张数学试卷，之后他开始记忆化学课本上的众多知识。
    等到接近十二点的时候，他才终于停了下来。
    ……
    时间迅速的流逝，接下来的时间里，周皓都是按照自己的计划开始学习，五天后他的化学课本完全看完，然后便是开始看物理书本。
    理综知识点繁杂，而且做一张试卷花费的时间最多，所以周皓便是首先复习理综，这样节省下来的时间可以做更多的事情。
    对于他来说，选择哪一门作为优先复习的对象，其实都没有什么关系。
    随着复习，他的成绩也是在飞速提高，尤其是理综的成绩，提高到了250分以上。
    其他的学科他也在迅速的提升，数学课本上的知识点不多，但是公示等放在一起便是无比的繁杂，他花费了一些时间，在课堂上便是已经将数学课本上的公示等记忆住。
    随后他开始通过试卷不断熟练掌握这些公式，成绩提升的也是很迅速。
    语文和英语，他提升的速度稍微慢一些，毕竟这两门知识点太多，不过随着时间推移，周皓也是一直在稳步的提升着。
    ……
    三个星期后，芜市一中与其他几个高中一起，开始了第一次模拟高考，其严格按照高考的模式进行，很快考试便是结束。
    周六的早自习，众多学生来的都很早，而试卷也是迅速的发放了下来。
    “语文117分，数学125分，英语114，理综255分，总分611”，周皓看着自己的分数，脸上露出了一丝的笑容。
    这次的试卷比较难，他的611分已经占据了班级第五名，年纪第101名。
    要知道，年级前一百大部分都在重点班，周皓只差两个名次便是进入百名之内，可见其进步速度之大。
    “考神啊，让我沾沾仙气。”，赵岩看到周皓的成绩，大呼变态，不过又是厚着脸皮过来请教周皓题目。
    他学习成绩一般，但实际上他也想考一个好成绩。
    “周大大，这道题怎么做？”，坐在前面的王梦梦也是转过身来，可怜兮兮的看着周皓道。
    周皓笑了笑，没有多说什么，直接向他们讲解着。
    其实为其他同学讲解，自己对于题目的理解更深刻一些。
    张怡看着周皓，短短几个星期的时间，周皓像是完全脱胎换骨了一般，不仅学习成绩提升了一大步，而且看起来更加的阳光，也没有了之前的羸弱感。
    这个曾经喜欢她的男生，从普通逐渐散发出了一丝的光芒。
    “周皓，这道题怎么做？”，张怡看着周皓，指了一道题目问道。
    周皓看了一下题目，笑了笑道：“这道题需要用到两个推导公式，首先应该…”
    周皓直接讲解了起来，并没有丝毫的紧张。他的眼神清澈，并不夹杂其他的感情。
    “他不喜欢我了。”，张怡看着周皓，心中忽然出现了一个想法。
    以前的周皓与她说话其实都有点紧张，现在却是没有表现任何的异常。她也没有再感受到周皓看她的目光。
