    周皓眼中露出了一丝的喜色。
    五万元，对于他家来说，已经可以算的上是一笔巨款了。
    “我获得了19宫殿点，还有两万元的奖励。”
    “我的是24贡献点，以及四万元奖励。”
    ……
    周围，一道道声音响了起来，众多元气者的脸上都有着笑容。
    元气社基础秘籍一册只需要10贡献点，他们都可以兑换。
    之前他们加入到元气社，只是免费选取了一册，就算心中想要其他的，都无处兑换。
    “这次战斗不知道是哪些人评判？”，周皓心中暗道。
    他们的战绩和表现肯定是有人在判断，只是不知道那些人到底在哪里？
    “好了，所有奖励已经发放完毕，因为是第一次战斗，所有你们的奖励也是无比丰厚，下一次评判组可就没有那么大方了。好了，这一次的任务也是彻底结束。”，王元道。
    众多元气者目光不由得看向了之前自己战斗的地方，看着满目的废墟，脸上各有表情，不知道心里在想些什么。
    不过，经过了今天的众多战斗，他们每个人都发生了一些改变。
    之前他们生活在完全普通的世界，就算觉醒了异能，还是过着普通的生活，周围没有什么危机，但是在这里，他们却是在生死之间徘徊，有些人甚至差点死亡。
    他们的心境自然与刚到来的时候有了很大的不同。
    “吴林，我们现在便离去了。”，王元看向了吴林道。
    “嗯，期待下一次我们部队与你们芜市元气社成员合作。”，吴林笑着道。
    王元和吴林交谈了几句，然后转身，满脸的严肃之色，道：“所有人上车，返回芜市。”
    车子迅速开来，停在了这些人的面前。
    “结束了。”
    “我觉得像是这样的战斗才是我们应该做的，又能得到贡献点和金钱，可以换取更多的资源，强大自己。”
    “对，之前的战斗，我的心中竟然有一种热血沸腾的感觉。”
    “那只是你们没有遇到危险罢了，王元教官在这里，我们不会出现致命危险，就算与更强大的变异动物战斗，其实我们心中也没有真正担忧。如果是你们独自一人遇上，看看会是什么样的感觉？”
    ……
    众人小声的议论着，一些人眼中有着向往，依靠自己实力，击杀变异凶兽，得到贡献点和金钱奖励，这完全就是强者应有的道路。
    还有一些人却是想到了危机，只要是战斗，不可能一直是安全的。强者的道路也不是那么好走的。
    每个人的想法不同，有些人渴望下一场战斗，有些人期待安稳。
    当然，他们只是初次与变异动物战斗，自己的想法可能还很稚嫩。
    众人进入了车中，车子开始启动，向着芜市迅速接近。
    周皓的目光看向了窗外，现在的时间已经过了十二点，太阳正是最大的时候。
    之前来的时候是夜晚，外面一片漆黑，只能通过微弱的灯光来看外面的情景，现在却是完全可以清晰的看到。
    到处都是废墟，深坑、倒塌的树木、甚至少部分地面上还呈现出红色，这是血液，只是不知道到底是什么留下来的。
    众多的乡村，很多都已经消失，变为了废墟，还有一些依然存在，但是几乎看不到一道身影，其人员已经全部撤离。
    现在的乡村已经是无比危险，就算没有危险，有其他乡村的例子，里面的人员也要转移。
    当然，看不到人影只是相对于乡村人员而言，周皓在一些地方看到一些身穿军装的男子，很显然这是部队中人。
    世界大变，谁也不知道土壤深处是不是还隐藏着巨兽，肯定需要注意防守。
    其他元气社成员的目光也是看着窗外，看着满目的废墟情景，不知道心里在想些什么。
    与这里相比，芜市内发生的一些巨兽袭击简直是不值一提。
    到了下午四五点的时候，车子终于重新开回到了芜市元气社，所有人全部到了内部集合。
    此时元气社内已经有一些人到达了，这是前往其他地方的人员。
    五个乡村，五支队伍，现在已经回来了四支，这些人都在和自己的好友大声交谈着自己的战斗经历。
    “嗡…”
    沉闷的大门声响起，随后又是一支队伍到来，不过这支队伍的人员脸色都不太好看，而且有一般身上都有着血迹，一些人甚至受了伤。
    “看，是张林，他的右手臂好像不对劲。”
    “还有孙澜，他的左手掌不见了，是被变异动物伤到了么？”
    “失去了手掌，自身的战斗能力肯定会大幅度降低。”
    ……
    众人看着这支队伍，忍不住议论着。
    其中的张林和孙澜面容苍白，眼中有着一丝的黯淡。残废，意味着他们在一些方面连普通人都不如。
    “安静！”，忽然，一道声音响了起来，却是李苍从一处地方走出，看着前方的三百多位元气者。
    整个场面一下子安静了下来。
    “郑旭带领的一支队伍，在倪村遭受到了数量达到七十位的变异动物联合攻击，救援不及时，导致了一些成员身躯受了重伤，不过，这是无法避免的！”
    “这次任务，对你们来说，应该会是人生中最安全的一次任务，看到了你们的战斗视频，我却很不满意。”，李苍冷眼扫视了众人。
    众多元气者看着李苍，一些人眼中露出了不服之色。
    “世界在不断的变化，众多变异动物出现，需要的是我们与之战斗，击杀它们，这是你们加入元气社的时候，便是知道的。既然是战斗厮杀，那受伤是很常见的一件事情，死亡也很常见。”
    “元气者，加入元气社，能够依据自己的贡献兑换珍贵药草、灵果、秘籍等，强大自己的实力，成为人们心目中的英雄。这些是普通人根本难以接触到来的，你们想要获得这些，只是准备安逸的修炼，那便不用待在这里了！”
    “资源、别人的崇拜，都是自己争取来的。你们在战斗的时候有多少人意识到？是否有人经过这第一次的生死战斗，便是生出了退出元气社的想法？想要安稳、舒适的过着自己的生活？”
    “受伤算什么？残疾了又能怎么样？世界变了，珍贵药草、灵果无数，就算是完全失去的手掌，甚至是手臂等，都可以通过吞服一些珍贵药草、果实，再次生长出来，实力强大到一定程度，寿命甚至能够轻松超过百岁！”
