    朱果液几乎已经被周皓使用完，此时的周皓静静的盘坐在了地上，身上的气息起伏不定。
    忽然，周皓睁开了眼睛，他的身上，一股比之前明显强大很多的气势爆发出来。
    “我现在的实力，不知道达到什么地步了？”，周皓站起身，感受了一下自己的实力。
    他的实力至少比之前进步了一大截。
    “可惜没有测力仪器，不然我便能知道自己的实力到底处在什么地步。不过，至少二元境初期我肯定达到了，说不动还更强，达到了二元境中期！”，周皓心中喜悦。
    二元境力量是三千斤到一万斤，其中二元境初期是三千斤到五千斤以下，二元境中期是五千斤到七千三百斤以下。
    而二元境初期和中期的待遇明显是不同的，一个是月工资五万，一个是月工资七万。
    看了一下剩余的朱果，通过微弱的灯光只能看清楚一些。
    周皓不敢开太亮的灯光，不然容易将周围的变异动物甚至是那些元气者吸引过来。
    漆黑的夜晚，从石壁缝隙中出现光芒，肯定会引起注意。
    “还是等天亮吧！”，周皓没有动这些朱果。
    就现在看来，这些朱果生长在树上是最好的保存方式。
    周皓直接盘坐下来，做出了脑海中的第四道动作，顿时，浓郁的天地元气不断的涌入到了他的体内。
    朱果液改良的是他的全身各部分，而且已经全部炼化，与他吸收天地元气，身体达到饱和并没有什么太大的联系。
    最后，保持这样的姿势，周皓陷入到了浅层次的睡眠中。说是睡眠，更准确的说他在闭目养神。
    ……
    第二天，当石壁缝隙内透进来了第一道光芒，周皓睁开了眼睛。
    “天亮了！”，周皓站起身来。
    此时他所处的狭小空间内光芒更多了一些，虽然不能与白天相比，但是比昨天晚上却是好了很多。
    周皓借助着光芒看向了狭小空间内情景。
    “这小水池刚好是一块巨大岩石的弧面，而且没有任何的缝隙，所以能够保存下来。”，周皓仔细的看了一下。
    如果岩石有裂缝，就算朱果液滴落，也会瞬间渗入其内，消失不见。
    随后周皓的目光又看向了朱果树木。
    “还有三颗朱果是完好状态，一颗已经接近完全干瘪。”，周皓眼中露出了一丝欣喜，随之又是心疼。
    如果这些朱果全都成熟，对他的实力提升一定具有很大的好处。
    “太贪心了，能够得到三颗朱果已经是巨大的机缘了。不过，这些需要采摘，不然等过段时间，这剩余的三颗朱果肯定也会开始干瘪。”
    周皓想了想，将这三颗朱果全部摘取，然后收到了自己的背包中，他不打算服用。
    “三颗朱果，正好爸、妈、童瑶一人一颗。”，周皓微微一笑。
    他在看到这三颗朱果的瞬间，心中便有了这个想法。
    朱果对于普通人的作用是最大的，对于现在的周皓来说，作用不是很大。
    之前他服用的朱果液，完全相当于七、八颗完整的朱果，正常来说一颗朱果增加五百多斤力量，周皓的力量明显没有增加三千多斤那么夸张。
    就算将眼前的三颗朱果吞服，对他身体素质提高也有限。
    “该出去了！”，周皓来到了巨大岩石处，他先散发着灵魂，感受了一下外界的动静，确保了周围没有变异动物和元气者，直接推开了巨石。
    眼前骤然变得无比光亮，甚至使得周皓眼睛都有一些不适应。
    转头看向了狭小空间内，在阳光的照射下，那棵朱果树上面泛着一丝的绿意，不过大部分已经变得枯黄。可能要不了多久，这棵树木也会彻底的死亡。
    至于空间内其余情景看起来一般，没有任何奇异之处。
    周皓心中感慨，谁也不知道，就在这平常之地，他不仅实力暴增，而且背包里还多了三颗朱果。
    如果消息传出去，绝对会吸引无数人来争夺他的果实。
    “离开这里，先找一些变异凶兽练练手，试验一下自己的实力，然后再去那处悬崖边缘，看看能不能得到其内的宝物。”，周皓眼中露出了一丝渴求。
    在那处悬崖，还有着宝物，不过有二元境凶兽镇守着，一看宝物便不简单。
    如果是之前，周皓可以说是没有任何机会，他甚至都打算告知李苍和王元，让他们前往收取。
    但是现在实力大进，周皓心中的“野心”又是冒了出来。谁不想独自占据宝物？
    元气者修炼，天赋、机缘缺一不可，而现在，便是周皓的机缘！
    “走！”，周皓身影掠动，迅速向着远处掠去。
    “我的速度也快了很多。”，周皓感受着自己的速度。
    墨轮腿法施展，周皓的速度更是变得无比惊人。他的身体素质全方位加强，在力量、速度上自然也是提高了很多。
    周皓一边前进，一边熟悉着自己的实力。
    在前进了一个小时后，周皓速度慢了下来，面无表情的看向了一处。
    咻！
    远处，忽然一道光芒闪动，然后迅速飞来，速度无比惊人，看其袭来的目标方向正是周皓的咽喉。
    “一元境变异蛇类？”，周皓灵魂散发出，面容却是不变。
    “来的正好！”
    他手中握着重剑，然后在一瞬间忽然挥动。
    “嘶嘶！”，一道痛苦的嘶鸣声响了起来，随后地面上便是有东西坠落。分为了两边。
    这是一条浑身呈现黄红色的蛇，不过此时其身躯直接分为了两边，头部在一处，身躯在一处，还在微微扭曲着。
    现在周皓的实力大进，他的灵魂更加的强大，这变异蛇的速度在他看来很慢，所以被他轻易秒杀。
    像是之前，面对同等实力的螳螂凶兽，周皓还需要动用飞刀。
    这是身为魂兽师的强大之处，不仅是控制凶兽这一方面，魂兽师对于寻宝、感受危机、战斗都有极强的作用。
    魂兽师很少出现，但是每一位出现，都极为难缠，各种手段层出不穷。
