    周皓眼中满是震动，普通人凭借双臂，全力之下大概可以举起近百斤的物品，弱一点的举五六十斤都感到无比费力，现在周皓举起五百斤巨石，竟然没有感到多大的困难。
    这说明他的极限还没有达到。
    随后，周皓又是活动了一下身躯，身影掠动，几秒的时间内他便是跑出了很大的距离。
    “按照我这样的速度，一百米时间可能都用不到十秒。”，周皓感受了一下自己的速度。
    以前他自然做过一百米的测试，需要时间十三秒多，但是现在的速度比以前快了很多。
    “我现在都可以称得上小型超人了，如果去参加运动会，很可能轻易便会获得第一名。”，半晌，周皓收敛了心中的情绪波动，脸上露出了一丝笑容。
    自身变强，他还是感到很高兴的。
    不过，对于参加运动会，他自然不会真的这样做。
    “呼，好饿。”，试验了此时自己的状态，周皓感受着肚子中传来的饥饿感，他虽然可以控制住，但还是感到无比的难受。
    “家中也没多少吃的，我要吃的只能自己去买，不过我的钱也不多，我有什么赚钱的手段呢？”，周皓心中暗暗道。
    他之前学习成绩都很一般，所以一直花费大量的时间在学习上，但是现在他只需要逐步提高自己成绩便可以了，他可以抽出时间来，刚好可以让自己的精神也放松一下。
    他也想为自己家挣一些钱，而且他的饥饿感使得他心中有着压力，他只想要立即饱餐一顿。
    周皓目光思索着，他看着这周围的一些树木，眼中顿时露出了一丝的惊喜之色。
    “对了，我的雕刻技术还算不错，尤其是吸收了众多奇异光点，我的感觉也是无比的敏锐，雕刻技术提升巨大，完全可以售卖给他人。”，周皓心中有了一个主意。
    他直接走了过去，在几棵巨大树木下方，还有一些干枯的低矮树木，其枝干分叉，而且很粗壮，之前周皓便是在其中取出了一截，雕刻出了张怡的样子。
    周皓仔细的探查了一下，使用工具取下了十几截粗壮的树木枝干。这些枝干木质较为均匀，倒是很适合做木雕。
    当然，做木雕有很多名贵的材料可以选用，但是那些周皓接触不到，他也没有钱买，只能退而其次，选择这些。
    像是名贵的木雕价格也是很贵，甚至有价值上万的，周皓也不可能定那价格。
    回到家中，周皓取出了自己的十柄刀具，开始将这些树木枝干迅速处理了一下。
    表面的一层被他全部刮去，然后他又是将树木枝干分块，不均匀的地方被他剔除。
    “我的雕刻速度又变快了。”，周皓脸上有着笑容，他现在感觉无比敏锐，而且控制力惊人，几乎不到十分钟，一个长度只有三厘米的小巧动物便是出现了。
    忙活了两个小时的时间，周皓终于停了下来。
    在他的眼前，有着八块质地比较均匀、呈现圆柱体、高度十厘米，直径六厘米的木块，十几块大小不一，最大高度五厘米的木块。
    除此之外，还有着十只小动物，除了龙与虎之外，十二生肖其他十只动物刚好对应。
    “看起来不错，不过不知道能不能卖出去？”，周皓心中暗道。
    这是他忙了两个小时的结果，当然，因为木材普通的限制，周皓雕刻出的自然是有点缺陷，而且可能保存不了太长的时间，但是其模样却是栩栩如生。
    周皓从四五岁开始看着自己的爷爷做木雕，之后他更是完全学习到了，十几年时间，他的雕刻水平本来便很高，加上现在的控制力度、敏锐的感觉，他完全可以制作出匹敌市场上的那些木雕工艺品出来。
    将众多的碎屑打扫干净，周皓便是带着自己的刀具以及木雕等离开了家门。
    “到了。”，四十分钟后，周皓来到了一处区域内。
    在芜市一处区域，有一个小集市，里面卖着各种东西，吃的、喝的，卖字画的，周皓以前在这里面甚至看到卖古玩的，可见其复杂程度。
    问了一下摊位的价格，一米的摊位半天需要租金10块钱，而且位置不太好，好的位置价格很贵。
    周皓身上有五十块钱，他直接付了十块钱，然后便是占据了一小片地方。
    将自己的东西取了出来，周皓看了身前的一个牌子，想了想直接写道：“生肖木雕，五元钱一个。可指定做高度五厘米之下木雕，20元钱一个，高度十厘米木雕，价格50元一个。”
    他另外的八块圆柱体以及其他木块，便是为了现场雕刻用的。周皓打听了一下木雕的价格，他的这价格算是一般。
    “不错的木雕，就是质地不怎么好，而且没有打磨。”，来往的行人们走动，自然在看着诸多的摊位，很快，便是有一位中年男子停在了周皓的面前。
    “生意来了。”，周皓看着眼前的男子，停下了手中的动作。此时他正在雕刻小一点的木块。
    “小兄弟，你这里十大生肖都集齐了，怎么不雕刻龙与虎啊？”，中年男子好奇问道。
    “龙与虎的气势，我雕刻还欠缺一些。”，周皓道。十二生肖，他雕刻其他的没有任何难度，但是龙与虎他自认为难以雕刻出其气势。
    中年男子点了点头，道：“我挺喜欢木雕的，那我选择这只牛。”
    他递过来了五元钱，周皓接过。
    “哈哈，第一笔生意成功了！”，周皓眼中立即露出了欣喜之色。
    时间推移，过了十分钟后，又是有一人停了下来，选择了一件猴形木雕。
    此时这些木雕只剩下了八个，不过周皓又是补充了一只小鸟模样的木雕。
    来来往往的行人中，很多人都只是看一看，并没有购买。毕竟很多人觉得，买木雕其实并没有什么作用。
    周皓也不急，他安心的雕刻着手中的小一点的木块，每次雕刻的时候，他总觉得自己的心境很平和。
