    顿时，其他学生的目光都是看向了他，对于昨晚的事情，他们都是很好奇的。
    “钱云，昨天晚上有专家说了，这只是正常的天文现象，而且已经有了相应的解释。”，另一名学生道。
    “我也看到那新闻了。”，有几名学生附和。
    “真的是天文现象么？”，周皓默默的听着这些学生的话语。
    他本来是不相信那些奇怪事情，但是昨晚发生的一切却是完全颠覆了他的认知，神秘红色晶石，他的记忆力恢复，还有那神奇图案，都证明了这个世界绝对没有那么简单。
    刚好昨晚又发生了奇怪的红色流星，这与红色晶石说不定有着关联。
    班上的同学们七嘴八舌的讨论着昨晚的流星现象，当然，他们大部分都只是好奇，并没有往深处去想。
    毕竟他们从出生到现在，都是处在了正常的世界中。
    上课铃声响起，第一节课是生物课，生物老师张淮南开始为大家重新复习着课本。
    周皓仔细的听着，不过仅仅过去了十分钟，他便是准备放弃听课。
    在高三下学期，其实有很多学生都有自己的学习方法，不一定非要跟随老师的步骤。
    “现在老师讲解的都是生物学科上的知识点，只要将之完全记忆住，加上我的推导能力，便可以轻易拿到分。”，周皓心中暗道。
    现在他确定自己的记忆力已经恢复，甚至比以前更加的强大，任何知识看两、三遍便是可以记忆住，但是他之前记忆住的知识太少，如果安心听课，晚上按照老师布置的任务，回去做理综试卷，他的成绩进步肯定很慢，所以白天时间他完全可以充分利用起来。
    “我现在语文成绩处在90几分，数学成绩在90几分，英语80几分，理综180分左右，只要我将课本上的知识全部掌握，那么成绩在短时间内肯定有巨大的进步。”
    语文很多都考察文字的拼音、字体，古诗词背诵、文言文理解等，其实这些都考验了学生记忆能力，数学各种推导公式，英语主要便是对单词的理解，还有物理推导公式、化学方程式反应、生物很多需要记忆的东西，其实这些都是考验对于课本的掌握。
    做各种试卷，就是将课本上的知识全部灵活利用。
    “慢慢来，我先将所有课本知识全部掌握再说，还有三个多月的时间，我可以逐步的提高。”，周皓收敛心中的情绪，直接将手中的生物课本翻到了第一页，开始记忆着。
    整整一天的时间，周皓都是上哪一节课，便是拿出高一上学期的课本，按照自己的节奏，开始从头翻看。
    等到最后一节课的时刻，周皓又是开始回忆，他发现，自己只要记过的东西再没有忘记。
    心中的喜悦难以言说，整整两年半，父母眼中的失望不时呈现在他的脑海中。
    但是现在，一切都有了改变的机会。
    回到家，吃完晚饭，周皓便是回到了自己的房间。
    “看一下那动作效果如何？”，周皓没有立即做试卷，而是盘坐在床上，做出了脑海中的那一个动作。
    现在离他早上的时间已经过去了十个小时，他身上的酸痛也是全都消失不见。
    周皓心念一动，他的身边立即出现了众多的奇异光点，随之融入到了他的体内，进入到了血液中。
    轰！
    周皓血液沸腾，带动着奇异光点流向了他的全身，其身体各处隐约传来了刺痛感，仿佛在发生着某种变化。
    时间飞逝，很快便是过去了二十三分钟，而周皓也是停下了自己的动作。
    “好累。”，周皓舒了一口气，感受着酸痛的全身。
    “果然与我之前想的一样，等到身体完全恢复，我可以坚持更长的时间。”，周皓微微一笑。
    “而且我现在身体虚弱感几乎已经完全消失。”，周皓握拳，顿时感受到了一股力量。
    经过几次吸收奇异光点，他的身体素质提升了一大截。
    活动了一下身躯，周皓又是拿出了一张理综试卷，开始做着。这是老师布置的任务，高三下学期，对于大部分学生来说，所有的知识点都掌握，所需要做的便是将这些知识点不断运用。
    近两个小时时间，周皓便是将之做完，不过有一些地方周皓完全空着的，那些地方考验的知识点他没有掌握，就算思考也没有任何办法。
    “191分。”，对照答案修改了一下，周皓计算出了自己分数，脸上顿时露出了一丝笑容。
    他平常分数几乎都在170分、180分，现在终于提高了一些。
    将错误地方改正，相应的知识点周皓直接记忆，随后周皓又是取出了数学试卷开始做着。
    “98分。”，最后，试卷做完，周皓统计出分数。
    虽然没有什么进步，但是他的心中还是很喜悦。这才仅仅是一天的变化。
    将之修改结束之后，周皓看了一下时间，已经来到了九点多。
    “现在开始记忆课本上的知识。”，周皓并没有做英语试卷。
    老师们的要求也只是每晚必须做一套理综试卷和数学试卷，语文和英语则是没有强硬的要求。
    之前周皓做英语试卷，只是依靠此方法加深自己对于英语单词的记忆罢了，现在看来，完全没有必要。
    周皓直接取出了生物课本，翻到了自己白天看到的地方，继续记忆着。
    一直到了夜里十二点，周皓才停了下来。
    他盘坐在了自己床上，并没有继续吸收那奇异光点，而是做着脑海中的动作。
    渐渐的，他感觉到酸痛的身体开始缓缓的恢复，身体放松了下来。
    ……
    早上，当房间内出现了一点光芒，周皓睁开了眼睛。
    “嗯？时间才五点？”，周皓看向了房间内的时钟，却是一愣。
    “不过我的状态却是很好。”，周皓站起身来，活动了一下身躯。
    虽然只有五个小时的睡眠，但是周皓却是比以前睡眠六个多小时状态要好很多。
    “身体还有点酸痛，既然醒了，那便开始复习。”，周皓拿出了生物课本，继续看着。
