    周皓没有任何的犹豫，迅速向着远处逃离。
    “吼！”，这两只接近一元境巅峰的变异凶兽怒吼一声，咆哮着向周皓冲来，速度也是无比惊人。
    “砰！”，周皓力量集中自己的腿部，墨轮腿法催动，右脚直接一跺地面，在强大的力量作用下，地面上都出现了一些细小的裂缝。
    要知道，这可都是山岩，坚硬度无比惊人。
    而借助了这股力量，周皓身影一跃，便前进了很长的一段距离。
    然后周皓又是几次跳跃，每一次跳跃，都是可以前进几十米。
    自身的强大体质，加上墨轮腿法的熟练，周皓的速度已经接近于肉身觉醒的二元境元气者。
    要知道，肉身修炼者都是擅长速度。
    不过，这两只巨兽的速度也是无比惊人，身躯在这山岩间不断蹿动，周围的碎石接触到了它们身躯，都会更加的破碎。
    虽然是接近一元境巅峰，但是估计要不了多长时间，这两只变异凶兽便有可能成为二元境的凶兽。
    “这么快？”，周皓一边逃跑，一边注意着动静。
    他的速度只是比这两只凶兽稍微快了一些。
    “不知道这是什么品种变异的？”
    这些变异后的动物，很多与原动物相差巨大，已经难以分清。
    “不过，尽快甩掉这两只变异凶兽最好。”，周皓右手一动，手中便出现了一柄飞刀。
    飞刀掠动，像是一道光芒般，在空中划过了一道弧度，其方向刚好与一只变异凶兽的眼部即将碰撞。
    “吼！”，这只变异动物低吼一声，然后竟然强行扭转了一下身躯，改变了自己的运行轨迹，飞刀只是击在了它眼部的旁边位置，刺入了一些，便是难以深入。
    虽然躲避了要害之处，但是经过这身躯变动，它的速度却是立即降了下来。然后，这两只变异凶兽没有再追击，对着周皓逃跑的方向咆哮了两声，便是转身返回。
    “呼！终于不再追击了。”，周皓心中舒了一口气。
    他现在的实力虽然强大，但是还没有达到一元境巅峰，就算对付任意一只这种实力的变异凶兽，都有一定的难度。
    更何况，在那悬崖洞口旁边，还有着一只疑似二元境的变异凶兽，一旦被这两只凶兽纠缠住，那只二元境凶兽再出现，周皓的处境绝对是无比危险，所以他才毫不犹豫的选择了逃离。
    就算周皓战斗经验不足，但是他也知道什么时候应该战斗，什么时候不应该战斗。
    “不知道那洞口内有什么宝物？”，周皓看向了凶兽离去的方向，眼中有着一丝渴望。
    谁不想得到珍贵药草、灵果，更快的进步？
    不过，以周皓的实力得到的可能性几乎为零。
    “如果两天之内我无法得到，我便通知李苍馆主、王元教官，宝物自然可以得到，就算不能归我所有，我也能得到相应的贡献点。”，周皓心中迅速做好了决定。
    他在云岭山内只能待不到两天的时间，出去之后，再想进入便是无比的艰难，那些变异凶兽守护着宝物，很大的可能是等待其成熟，准备服用，时间长了，宝物自然失去。
    所以周皓如果自己得不到，那便让他人得到，这总比他一无所获的好。
    周皓迅速前进，很快来到了一处略微隐蔽的区域。
    “这里应该很安全，没有什么危险。”，周皓查看了一下四周。
    “先吃点东西，休息一下。”，周皓取出了自己的食物。
    这里的变异凶兽他可不敢吃，谁知道那些血肉变为什么样了？其内是否蕴含有对人体不好的物质？
    不过，他们携带的都是压缩的高能量食物，只需要一些，便能够维持体内所需，而且不会饥饿。这些食物有些专门是为元气者准备的。
    吃完食物，又休息了一段时间，已经过去了半个小时了。
    “继续去寻找宝物。不说宝物，这里对我的实力磨砺倒是很有好处。”，周皓眼中有着一丝的战意。
    之前的战斗，他不断的发现自身明显存在的不足，想要改善，便是需要经历一次次的战斗。
    上面让他们这些元气者进入云岭山，是为了磨砺他们。将实力在对敌的时候能够完全发挥出来，这才是上面的主要目的。
    像是一个拳击运动员与一位身体素质不下于拳击运动员的普通人战斗，获胜的绝对是拳击运动员，而拳击运动员才是真正需要的人才。
    咻！
    周皓身影掠动，迅速向着远处飞去。
    一个小时后，周皓又是遇见了一只凶兽，耗费了一些精力将之斩杀。
    两个小时后，周皓同时遇到了两只变异凶兽，不过其实力不强，最终周皓还是获得了胜利。
    三个小时后…
    ……
    一处区域内，一只愤怒的变异凶兽咆哮着，在其面前，一道人影站立着，手中握着一柄重剑，身影在不断的掠动，同时一剑剑斩在了这变异凶兽的身躯上。
    尽管变异凶兽速度很快，身躯也是无比庞大，但是根本就碰不到这渺小的人类，自身不断的被击中，伤势越来越严重。
    哗！
    又是一道攻击，这只变异凶兽右腿位置被击中，随即身躯不稳，一个踉跄，向地面倒去。
    “好机会！”，这道身影面无表情，但是眼中却是露出了一丝的欣喜之色。
    他身影一动，便来到了变异凶兽的头部一侧，一剑刺去。
    这柄重剑直接沿着变异凶兽的耳部，深入了进去，然后直接转动，绞碎这凶兽的脑部。
    巨大凶兽疯狂挣扎，但是挣扎的力度却是迅速降低，仅仅几秒，其庞大的身躯直接砸落到了地上。
    “又击杀了一只！”，这道身影脸上露出了一丝的笑容。看其面容，正是周皓。
    现在离周皓进入云岭山已经过去了好几个小时，而他已经击杀了好几只变异凶兽。
    随着战斗的不断进行，他的战斗经验也是在不断的增加，对付这些凶兽也是越来越得心应手。
