    几人眼中都有着震惊之色。不过在赵岩话语落下，张怡便是道：“恭喜你啊，周皓。”
    “没想到我们芜市一中实力最强大的元气者在这里。”，吴文俊也是说道，他的脸上带着笑容。
    他家中虽然有钱，但是对于元气者，不管其家中条件怎么样，他肯定要选择交好。
    周皓笑了笑，没有倨傲，与几人交谈着。
    “你好，你的力量已经达到了高级元气者的标准，请稍等一下，我去请一下我们教官。”，中年男子走到了周皓的身边说道。
    “好。”，周皓点了点头。
    这处巨大的场地只有这些测试仪器，还有中年男子，其他元气者不可见，显然这里只是元气社最表面的一层。
    那些加入到这里的元气者肯定在其他的地方。
    二十几秒后，一位身穿奇异甲衣、身躯都是一块块的巨大肌肉、大约有三十几岁的男子走了出来。
    “教官！”，周皓看到来人却是立即认了出来，这位男子正是在芜市一中教导他们兽形拳的王元。
    “是你？”，王元走了过来，目光看向周皓。他以前在芜市一中教导兽形拳的时候，他唯一注意到了一个好苗子，那便是周皓。
    “呃？”，周皓一愣，不知道王元话语是什么意思。
    “你的力量达到了高级元气者的标准么？重新在我面前测试一下。”，王元没有多说什么，直接道。
    “好。”，周皓点头，再次站在了测力仪上。
    他的身体紧绷，缓缓侧移，身躯向下沉了一点，全身的力量凝于一点，随后周皓一拳击出。
    “砰！”
    一声巨大的响声，测力仪上出现了一个数字“1299”
    这数字比之前少了2公斤，不过这也很正常，没有谁能保证自己的每一拳力量都是一样的。
    “不错，确实是达到了高级元气者的标准，你是否愿意加入我们元气社中？”，王元看着周皓问道。
    “愿意。”，周皓点了点头。
    “嗯，你跟我来。”，王元脸上露出了一丝的笑容道。他转身向着元气社内部走去。
    “赵岩，你们先回去吧。”，周皓道。他进入元气社还不知道什么时候可以再离开。
    赵岩等人点头，羡慕的看着周皓跟在王元的身后，渐渐消失。
    元气者，他们最渴望成为，但是现在离其距离还是很遥远。
    ……
    王元不停的走着，很快带着周皓便是来到了一道巨大的银白色金属门户前。
    “门后便是我们元气社的内部，一般人无法进入其中，需要进行身份验证和身体扫描。”，王元道。
    他示意周皓站在了一处地方，随后一道白色光芒便是将他笼罩，不过不到一秒的时间，这白色光芒便是消失。
    “这是我们芜市元气社的通行证，你一会儿也可以拥有。以后来到这里，只要刷一下，同时等白色光芒扫过，你便是可以进入其内。”，王元道。
    他取出了一张类似身份证般的奇异卡片，然后朝着泛着银白色金属大门钥匙处接触了一下，随后白色光芒出现，经过了他的身躯，随即又是消失。
    “轰隆隆！”
    一道沉闷的声音响了起来，随后银白色金属大门便是缓缓开启。
    “进来吧！”，等到大门完全开启成功，王元走入了其中。
    周皓紧随其后。
    “轰！”“轰！”
    一道道爆破声响传来，然后有十几人出现在了周皓的眼前。
    这些人，有的身躯无比高大，身躯如同岩石般构成，有的身上缠绕着火焰，还有的则是夹杂着雷电…很明显这些都是元气者。
    “大家过来一下，我们芜市元气社又增加了一位强者，而且还是高级元气者。”，王元道。
    其他元气者顿时停下了自己的动作，好奇的走了过来。
    “你好，我叫高展。”
    “你好，我叫李峰。”
    ……
    这些元气者看着周皓，脸上都有着善意。
    “你们好，我叫做周皓。”，周皓笑了笑道，心中暗自记住这些人。以后，他可能便会需要与这些人经常接触。
    “好了，你们去训练吧。”，王元挥了挥手，这些人又是全部离开。
    “周皓，现在你加入元气社，便是需要遵守我们元气社的规定，最基本的便是不能随意对普通人出手。如果肆意出手的话，将会遭受到元气社很重的处罚。”，王元道。
    “我记住了。”，周皓点头。元气者实力太强，如果他们作乱的话，那么绝对没有普通人能抵挡住。
    “我们芜市元气社现有馆主一人，你以前见过，正是李苍，此外还有教官三人，我是其中的一人，负责解决你们修炼上的问题。”，王远看着周皓道：“你现在加入到了元气社，有什么想问的么？”
    “王元教官，我想知道高级元气者之上是不是还有强者，网络上可以飞行的剑仙处在什么层次？”，周皓想了想道。
    他早就想要知道具体的实力划分。
    “天地元气复苏，依此觉醒异能的我们称之为元气者，不过每一个人的实力都是不同，单纯的力量1000斤以内，我们称之为初级元气者，1000斤到2000斤，我们称之为中级元气者，2000斤到3000斤，我们称之为高级元气者，其中这三个阶段都属于一个境界，我们称之为一元境。”，王元道。
    “一元境？”，周皓道。
    “对！一元境分为三个阶段，大部分异能者一觉醒便是可以处在初级阶段，有些人可以直接达到中级阶段。”
    “而在一元境之上，力量突破到了3000斤，我们称之为二元境，二元境的上限是一拳力量达到1万斤。”
    “再之上，便是三元境，其上限是三万斤！”
    “这是凭借力量划分，其他异能者身躯可能算不上强大，但是根据自身异威力等都可以类似划分。”
    “达到三元境，像是子弹都可以轻易躲避，就算不躲，子弹都很难破得了自身的防御，一般的热武器都很难击杀这种层次的强者。”，王元道。
