    李苍冷眼扫视了众人道：“不过，没有强者之心，也不用想这些了！不想将来继续参与战斗，陷入险地，现在可以退出元气社，我绝对不反对。当然，不加入元气社，也就没有所谓的特权，禁止在任何人面前使用异能攻击。”
    轰！
    李苍的话语落下，却是瞬间引起了一阵震动。
    “什么，失去的手掌、手臂能够生长出来？”
    “有这样神奇的药草、灵果？”
    “还能够轻松活过百岁？”
    ……
    众人眼中露出了一丝的激动之色。
    “世界已经变了，我所说的那些药草、灵果已经存在，不过你们接触不到罢了，此外还有各种作用的药草、灵果。”，李苍道：“所以就算身躯被摧毁了一些，只要不放弃，会有修复的一天，这一切需要凭借的是自己的实力！”
    “元气社中，开放的只是一些基本的药草、灵果，基础秘籍，随着你们实力强大，上面显示的会越来越多，甚至以后可以兑换出天元境强者剑仙的剑法秘籍！”
    他的话语落下，又是引起了一阵震动。
    剑仙，那对于众人来说，完全就是陆地神仙的存在，以后竟然有机会学习他的秘籍。
    所有人激动，就连张林、孙澜眼中都有着强烈的渴望之色，他们之前以为自己残废了，接下来的一生都是这样，现在李苍的话语却是让他们立即生起了强烈的变强之心。
    “一个棒子一个甜枣么？”，人群中，周皓心中暗道。
    李苍的话语有打击，甚至判断出了很多人的心理，任由他们退出元气社，但是又说出众多珍贵的药草、灵果，甚至还有剑仙的秘籍，这些每个人都渴望得到，如果离开了元气社，便与这些再无缘。
    没有元气社的讲解，就算他们遇到了这些宝物，也辨别不出。
    这样一来，反而更加坚定了众人变强的心理，坚定了以后的道路。
    “有没有人退出？”，李苍扫视了一眼众人。
    场面无比安静，没有任何人有动作。
    李苍点了点头，道：“接下来所有作战服全部上交。”
    “要上交么？”，顿时，众多元气者露出了不舍之色，他们可是知道这作战服的珍贵之处，就算与变异动物战斗了好几次，但是作战服没有一点的毁坏。
    若不是作战服，可能不只是几位人员身躯受到一定的损伤那么简单了。
    “作战服会依旧保留，但是只要你们的实力达到了二元境，那么便可以彻底拥有。”，李苍看到了众人脸上的表情道。
    “二元境么？”，周皓心中一动。
    他之前力量便是达到了两千七百多斤，吞服了木心花蕊，实力肯定更进步了一些。
    只要力量超过了3000斤，那就直接成为了一位二元境强者，周皓离其距离并不是很遥远。
    另外，实力达到二元境，可以领取的金钱每月可以达到五万元，这工资已经很高了。
    李苍的话让众人微微放下心来，二元境，他们总归都能看到方向。
    很快，所有作战服全部被收了起来，然后大门又是关闭。
    “现在，你们也是初步经历了战斗，先总结一下自己的实力，哪里还需要提高。只要实力达到三元境，地位便与王元、郑旭等人相当，达到地元境，与我相当。”，李苍道。
    “元气社刚刚成立，但是之后会不断的完善，而且会设置各种职位，每种职位都有相应的福利，想要成为元气社的高层，需要的是你们的努力。”
    “实力、地位达到，你们所接触到的自然是越多，就算是天元境强者，你们都有一丝的机会可以接触道。”
    下方人员脸上顿时露出了无比喜悦之色。
    元气者是一个崭新的世界，在这个世界中，实力决定一切，谁都想要进入那顶尖的那一批人中。
    现在，职位似乎将众多元气者开始分段，这更是激起了众多元气者之间的竞争。
    李苍说完直接离开了这里，留下了众人。
    “走，周皓，去测试一下实力！”，李峰走到周皓的身边，笑着道。
    周皓得到了木心花蕊，然后吞服，他得到了炎心草，在回来的路上已经完全吸收，实力提升巨大。
    “好。”，周皓一笑，他也想要知道自己的实力。
    “看，周皓和李峰去检测实力了。”
    “我们去看一下！”
    ……
    很多元气者跟在了周皓和李峰的身后。
    来到了测力仪上，周皓身体紧绷，微微侧移，右拳收缩，然后骤然击出。
    “砰！”
    一道恐怖的声响传来，测力仪上面的数字开始不断变化，不过很快便是停止。
    “2890”，一个数字展现在了众人的眼前。
    “好恐怖的力量。”
    “实力达到现在，想要提升力量无比艰难，周皓却是吞服了木心花蕊，一下子增加了一百多斤的力量。”
    “那些药草的效果太强了。”
    ……
    周围众人眼中露出了羡慕之色。
    “还差110斤，便能够达到二元境！”，周皓看着眼前的数字，脸上露出了一丝的笑容。
    “周皓，恭喜啊。”，周围一些人前来，祝贺周皓的实力大进。
    周皓也是笑着一一回应。
    另一边，李峰的实力进步更大，毕竟他得到的是完整的炎心草。
    随后，周皓的手机响了起来，却是王兰打过来的。
    “妈，我现在在芜市元气社，嗯，任务已经结束了，我也没有受任何伤，晚上我回来吃饭…”，周皓和王兰说着。
    简单的说了一下现在的情况，周皓看着手机，想了想，发了一条信息给童瑶：“我回到芜市元气社了。”
    现在时间，芜市一中还在上课。
    看着周围一些人拿出了元气社给的手机，周皓也是拿出，之前的任务他得到了30贡献点，这些可以兑换出一些宝物。
    他的目光看向了珍贵药草、灵果等，可惜每一种药草、灵果后面都写了无，也就是有贡献点都兑换不到。
    “估计现在需求药草、灵果的人员太多。”，周皓摇头。
    天地元气复苏，众多元气者不断诞生，都需要这些药草、灵果。
    周皓的目光又是看向了秘籍一栏。
    秘籍是可以复制的，所以不存在兑换不到的问题。
