    众多的信息完全呈现在了周皓的眼前。
    驯兽师，以现在的称呼，可以称之为魂兽师，意思是灵魂之力可驱使动物。
    魂兽师，在元气者众多的异能力中极其的罕见，因为其是因为灵魂发生了一定的异变。
    而同境界的元气者，魂兽师的地位高一些。
    魂兽师可以修炼肉身，类似于肉身觉醒者，而且更快的吸收天地元气，另外还可以奴役变异动物，其战斗力可想而知有多么的强大！
    另外，魂兽师因为灵魂强大，对于危险天生具有极强的感知，有时候能够发挥很大的作用。
    “不出意外的话，我应该便是书籍中所说的魂兽师。”，周皓眼中露出了一丝的笑容。
    不过，书籍中也说了，魂兽师极其稀少，而且觉醒还有一定的危险，一旦身躯承受不住灵魂的巨大压迫，意志可能会崩溃。
    “不知道怎么样才能控制变异动物？”，周皓心中暗道。他并不知道灵魂力的任何使用方法，对于魂兽师也只是第一次听说。
    周皓又是查看其他的书籍。一些书籍上有一些关于各种异能的介绍，不过并没有修炼类的攻击秘籍等，魂兽师的内容更是简单，周皓寻找不出来多少对自己有用处的信息。
    “现在我知道了自己是罕见的魂兽师，不过那红色晶石是什么？还有那神秘的十道图案？”，周皓心中还有着疑惑。
    他可以感应到天地元气，这是因为他的灵魂力觉醒了，但是吸收的红色晶石，和脑海中忽然出现的十道图案，他还是一点都没有收获。
    这些书籍，他特定查看了两次流星坠落后发生的现象，但是书籍中却只是说流星坠落，使得灵气开始复苏。
    周皓以前认为红色晶石是因为红色流星坠落产生的，现在看来，完全是错误的。
    思忖了一下，周皓没有任何头绪，只得将心中的想法收敛。
    他直接走出了图书室。
    “周皓。”，远处，一位看上去约莫二十四、五岁的男子走来。
    “我叫做楚悠明，三位教官不在，这里的事情便由我负责，你可以叫我队长。”，楚悠明笑着道。
    “楚队长。”，周皓喊了一声。
    眼前的楚悠明隐隐给了他压力，不出意外的话，实力应该比他强。
    不过王元等三位教官都是三元境强者，既然他们不在，让楚悠明负责，那说明楚悠明很可能是他们之下最强者。
    “现在你刚加入元气社，对于元气者的事情应该有一个了解。”，楚悠明看着周皓，道：“不论哪一种方式成为元气者，都是需要吸收天地元气才能强大。不过很多元气者觉醒后，因为缺乏法门秘籍，所以无法进步。我们元气社对于新加入的元气者，可以提供元气吸收之法以及一种基础的攻击之法。”
    楚悠明说完，便是递过来了一册秘籍，道：“这是《元夕法门》，在元气者世界流传最广的一种吸收天地元气之法。每个人体内承受天地元气有限，每一次吸收饱和后便需要完全融入体内，再进行第二次吸收，《元夕法门》在吸收速度上比不上顶尖法门，但是也算的上是中等。”
    “这些是攻击之法，任何方式成为元气者的都适用。你可以选择一种。”
    楚悠明将《元夕法门》秘籍交给了周皓之后，又是指着手中的其他几册秘籍道。
    周皓目光看去，《石原拳》《木心腿法》《金源剑法》《浑林刀法》《元莫飞刀》…
    十几册秘籍展现在了他的眼前，像是周皓之前看到王元战斗，便是使用拳法，而李苍使用的是一根长枪，剑仙使用的长剑，任何元气者战斗，可以依赖自身，也可以通过武器来施展自己的强大攻击。
    “你选择哪一种？”，楚悠明看着周皓问道。
    “我选择《元莫飞刀》。”，周皓微微思忖了一下，直接道。
    他毕竟是一位现代人，对于长剑、战刀等武器感觉很怪异，至于飞刀一类的，则是可以接受。
    而且，周皓是魂兽师，天生灵魂强大，控制力、敏锐力也是无比的惊人，其实更适合于使用飞刀。
    这也是一种强大的远攻之法。
    “好。”，楚悠明点头，将《元莫飞刀》秘籍递给了周皓。
    “其他的秘籍你也可以选择，但是需要相应的贡献点。”，楚悠明道：“除了秘籍以外，还有一些珍贵的灵果、药草等，也可以通过贡献点兑换。”
    楚悠明说完，将一个黑色的手机拿了出来，说是手机，看起来与正常手机有点细微差别，其四个角上还有着幽幽的紫色光芒。
    他看着周皓，道：“这是我们元气社特定的通讯手机，上面有关于秘籍和一些灵果药草的信息，以及所需要的贡献点，你可以看一下。现在这手机处在初始状态，你只要按下自己的指纹，以后便是只有你可以使用。”
    周皓接过，按下了自己的指纹，然后手机打开。整个手机屏幕上有大片的空白，只有简单的的两道图标，一是秘籍、二是灵果、药草。
    周皓点击开秘籍一栏，顿时一些信息展现在了他的眼前。
    “《石原拳》，基础拳法秘籍，需要10贡献点兑换。”
    “《木心腿法》，基础腿法秘籍，需要10贡献点兑换。”
    “《元莫飞刀》，基础飞刀类秘籍，需要10贡献点的的兑换。”
    ……
    一道道信息展现在了周皓的面前。不过，除了基础类，并没有更高等级的秘籍。
    周皓又是点击开灵果、药草一栏。
    “炎心草，火属性的珍贵药草，可以帮助火属性异能觉醒者实力提升，需要30贡献点兑换。（无）”
    “木兰花蕊，可以淬炼肉身，使之发生一定的蜕变，需要30贡献点兑换。（无）”
    “朱果，可以大幅度改变普通人的身躯，使之一跃成为初级元气者，其作用类似于肉身异能者觉醒，需要100贡献点兑换。（无）”
    ……
    这些信息都是对灵果、药草的介绍，而在其后面，都有相应的图片。
    周皓的目光看向了朱果，朱果后面的图片与童瑶送给他的果实几乎完全相同。
