    “这次云岭山之行很快要结束了！”，周皓走出了朱果空间，站立着，看着远处刚刚出现的朝霞。
    东边的天空，光芒闪耀，渐渐的红彤彤一片。
    在这危机遍布的云岭山看着朝霞，周皓有种难以说出的感觉。
    他就这样静静的看着，他的心中此时无比平静，没有任何杂念，好像陷入到了一个很奇异的状态。
    红日终于露出了一角，整个天空仿佛一下子亮了很多，周围模糊传来了一道道的声响，万物经过了一晚上，又是重新散发出了生机。
    周皓默默的看着，他忽然心中一动，然后右脚向前跨了一步，右拳伸出，他在挥动着兽形拳。
    轰！
    一拳击去，整个空气中都传来了一阵爆破的声响，比以前周皓挥动起来声势更大。炼化了诸多朱果液，周皓的实力进步巨大，兽形拳威力自然更强。
    周皓不断的挥动着兽形拳。兽形拳，模仿虎、蛇、豹、猴、象五种动物而成，拳法多变，攻击效果极强，这是毋庸置疑的。
    现在整个华夏甚至将之作为基础拳法来普及，可见对其的重视。
    周皓始终处在一定的方位，不想着怎么样提高自己的实力，就这样一遍一遍的挥动着兽形拳。
    渐渐的，周围一些浓郁的天地元气开始聚集而来，随着周皓挥动，不断的涌入到他的体内，一些天地元气被其吸收，一些却是溢散了出来。
    周皓却是浑然不在意，一分钟…三分钟…十分钟…
    他不断的挥动，额头上甚至渐渐出现了一些汗水。
    他现在的身体素质何等之强，想要让他出汗，是很难的一件事。
    汗水开始积聚，然后一滴直接掉落到了地面上。
    “咚！”，一声极其微弱的声音传来，这是汗水与岩石碰撞的声响。
    “吼！”，在这道微弱的声音之后，整个天空中忽然传来了一道吼叫声。
    虽然有吼叫，但是周围并没有任何的凶兽。
    在这道声响之后，紧接着又是响起了其他四道奇异的声音。
    场地中，周皓停下了自己的动作，却是一愣。
    “刚才的声音是我的拳法发出的？”，周皓又是挥动自己的拳头，抓住刚才的感觉，一拳击出。
    “吼！”，一道如虎般的吼叫声响起，整个虚空中的爆破声响更是巨大。
    “这是真正的虎形拳！我竟然触摸到了意！”，周皓眼中骤然露出了无比喜悦之色。
    兽形拳，可以分为形与意两个阶段，刚开始都是模仿其形，这威力只是一般，但是达到意的阶段，其拳头挥动，完全便是如同猛兽般，威力会立即提高一个层次。
    周皓又是挥动着蛇形拳、豹形拳等，同样有相应的声音传来。
    “没想到在现在我的兽形拳竟然有了一些突破。”，周皓脸上满是笑容。
    这代表着他的战斗力又是提升了一截。
    像是王元每一拳施展，都能够完全将自己力量发挥出来，这便是掌握了意的好处。
    “嗡…”
    忽然，周皓口袋中的手机响了起来。
    周皓直接拿起，然后点击接通。
    “妈。”，周皓喊了一声。
    “小皓，你今天什么时候能回来啊？”，王兰的声音响了起来。
    “还不清楚，不过晚上应该能到家。”，周皓道。
    在云岭山上的一天多，王兰已经打了好几个电话给他。此外，童瑶也打了两个电话。
    和自己的母亲说了一下，周皓挂断了手机。
    “兽形拳突破，现在找那些凶兽练练手，顺便离开这云岭山。”，周皓看准了一处方向，开始迅速的前进。
    “吼！”，在前进了十几分钟之后，一声愤怒的咆哮声传来，然后在一处岩石的后壁，出来了一位身长接近十米、类似熊类般的巨兽，巨兽一出现便直接向周皓袭来。
    “来的正好！”，周皓没有任何犹豫，纵身一跃，迎向了这只巨大凶兽。
    他的速度明显更快一些，侧移到了这凶兽的头部一侧。
    周皓的身躯渺小，看起来都没有凶兽的头部大。不过周皓却是没有任何畏惧，他握着拳头，集中力量，然后一拳击在了这巨大凶兽的头部。
    巨大凶兽头部竟然直接发生了偏移，紧接着双脚打滑，四蹄朝向周皓，整个身躯朝着远处倒飞出去。
    “砰！”
    一道巨大的碰撞声响传来，这巨大凶兽撞上了一道石壁，整个石壁都发生着一阵颤动，有着众多的碎石坠落。
    “吼！”，巨大凶兽挣扎着站起身来，它的身躯上出现了一些裂缝，有着一丝的血液流出。它朝着周皓低吼了一声，眼中却满是惊惧之色，随后它竟然转身，朝着远处迅速逃去。
    眼前渺小的人类力量比它强大了很多。
    “想逃？”，周皓准备去追击。
    “嗯？”，忽然周皓停了下来，目光看向了远处。
    那里，有着三道人影迅速飞了过来，而其中的一道身影身穿奇异的黑色长袍。
    “曲仑。”，周皓看着那位男子。之前他与李峰两人与这曲仑有着一些矛盾。
    “周皓。”，曲仑看到了周皓，也是瞬间认了出来，他的脸色微变，不过瞬间又是恢复了正常。
    周皓的目光又是看向了其他两人，有一人他认识，正是芜市元气社的一位高级元气者李阳，其他一人则是比较陌生。
    不过周皓之前看到了其他队伍，知道这人属于铜市元气社。
    只是不知道这三方不同势力的人员竟然走到了一起。
    “哈哈，周皓。”，李阳大笑着走了过来，道：“竟然在这里遇到了你。”
    李阳的目光又看向了一位青年，道：“李默，你之前想要寻找帮手，我们芜市元气社的周皓的实力强大，其力量已经达到了两千九百多斤，一手飞刀精准度更是无比惊人。”
    “哦？”，那位青年脸上露出了一丝的笑容，走了过来。
    “周皓，我介绍一下，这是李默，铜市元气社的二元境元气者，这是曲仑，芜市玄莫联盟的高级元气者。”，李阳道。
