    第二天芜市一中放假一天，但是早上五点，周皓便醒了过来。他像往常般直接拿出了课本，开始看着。
    现在，他的生物、化学课本完全掌握，在家中重点便是观看物理和数学。
    这两门学科需要记忆的知识点不多，但是其难度却是高于生物和化学，需要灵活运用，一个知识点可以分为众多题型来解决。
    到了接近六点，周皓便是盘坐在床上，开始吸收奇异光点。
    他的血液沸腾，奇异光芒不断的涌入到其体内，周皓甚至可以敏锐的感觉到自己身体强度在缓缓的增加着。
    渐渐的，他感到自己的身体达到了饱和状态，周皓正准备停下自己的动作，但是他却是忽然感到体内五脏六腑都开始发热。
    “这是怎么回事？”，周皓一惊，他的体内本来已经接近饱和，奇异光点难以吸收，但是在瞬间，众多奇异光点却是以远超之前的速度涌入到了他的体内。
    饱和感继续传来，但是这些奇异光点还在吸收着。
    周皓脸色微变，他害怕自己被这奇异光点给撑爆，不过现在他自身都仿佛失去了控制般。
    十分钟、二十分钟…周皓的身体吸收一直没有停止。他听到了外面周家栋和王兰的声音，渐渐的，他们都离开了家。
    时间已经过去了六点多，一般这时候周皓都会出去，不过今天放假，王兰倒是没有管周皓。
    时间一直持续到了七点半，周皓只感觉浑身的饱和感达到了一个极限，浑身五脏六腑、皮肤等都被什么充斥着，随之像是有什么破了一般，这种饱和感瞬间消失。
    “呼！”，周皓舒了口气，一股浓烈的虚弱感传来，此外，还有一种饥饿感。
    “我的身体？”，周海查看了一下自己状态，却是一惊。
    此时他身上黏糊糊的，有着汗液，还有少部分黑乎乎的恶臭粘液。
    “这是洗精伐髓？”，周皓眼中露出了一丝的震动，他想起了赵岩以前说一些玄幻、武侠小说中的事情。
    人体内都有杂质，想要变得更强，便是需要将这些杂质排出来。
    周皓赶紧去卫生间洗澡，将身上冲干净。
    “好饿。”，换上干净的衣服，周皓只感觉自身剧烈的饥饿感传来，他甚至有点控制不住，见到什么都想吃。
    看了一下锅，里面还有两块馒头和两个鸡蛋，以及一些咸菜，里面温度还没有散去，很显然是王兰留给周皓的。
    很快，这些食物便是被周皓吞了下去，但是还是有剧烈的饥饿感传来。
    周皓直接拿出了一把面条，全部倒入了锅中，开始煮着，很快，这些面条便是煮熟了。
    不顾滚烫，周皓迅速将之全部吃完。
    一锅的面条，全部进入到了周皓的肚子中。
    “还是很饿，不过稍微可以控制一下了。”，周皓舒了口气。虽然饿，但他不至于见到什么都想吃。
    他将锅碗洗了一下，随后将自己衣服洗了，便回到了自己的房间。
    “刚才我的身体发生了什么变化？”，周皓仔细的查探了一下自己的身躯。
    虽然有虚弱感、饥饿感传来，但是他感受自己身体却是从未有过的好，浑身很舒畅、轻松，生命力格外的旺盛。
    “嗯？我脑海中第二道图案显现出来了！”，周皓的眼中忽然露出了一丝的惊喜之色。
    在他意识沉入脑海，那十道图案便是全部显现，不过除了第一道以外，此时第二道图案也显现了出来。
    同样的奇异动作，不过看起来比第一道动作还要复杂一些。
    “这些图案应该对应着相应的等级，先前我好像突破了瓶颈，所以第二道图案便是显现出来了？”，周皓眼中有着思索之色，他的心中兴奋，认为自己想法应该是正确的。
    “试一下效果如何？”，周皓直接盘坐着，做出了第二道图案动作。
    轰！
    众多的奇异光芒出现，随后不断的涌入到他的体内。
    “速度比之前快了两倍多。”，周皓感受了一下。
    他想了想，又是做出了第一个动作，瞬间，他身体吸收奇异光点的速度又变得低了很多。
    “看来这些图案提升的便是吸收奇异光点速度，不过不知道还有没有其他作用？”，周皓心中默默道。
    脑海中突兀出现十道图案，说不定不止一个用途。
    很快，周皓收敛心中的想法，继续做着第二道图案动作，吸收着奇异光点，
    四十分钟后，他才终于停了下来。
    之前周皓可以坚持一个小时的时间，但是现在周皓依靠第二道图案吸收白色光点速度却是提升了两倍多，算起来吸收的奇异光点只会更多。
    “身体达到饱和了，不知道我现在的力量有多大？”，周皓暗道。
    他右手一握，便是感受到了一股巨大的力量，这力量，比起之前增强了很多。
    “去楼下试一下！”，周皓迅速下楼。
    在这处小区后方，是一片还没有开发的地盘，这里位置很偏，前往各个地方，都需要一段时间，价值不大，所以也没有房地产商来开发。
    在这里，生长着几棵巨大的树木，将下方几乎完全遮掩住，其他租客也难以看到这里的情景，不过，也很少有人来到这里。
    在树木下方，有着一些巨大的石块，一直静静的待在了这里，听说是以前的开发商留下来的。
    周皓走到了一颗小一点的石块面前，右手一握，便是将之举了起来。
    “这是两百斤，我竟然这么容易便举起来了？”，周皓一惊。他之前可以轻易举起一百多斤的巨石，两百斤单手只能使之离地一段距离罢了。
    他又试验了一下其他的石块，最后来到了一块巨石前。
    这颗巨石，比他还要高，宽度也达到了一米多。
    周皓双手直接贴在了上面，找准用力点，直接一举，这块巨石便是直接离开了地面。
    巨大的石块，被周皓完全举了起来。
    “砰！”
    随后，巨石又是重回地面，发生了一声震动声响。
    “这块巨石有五百斤，我竟然可以完全举起？”，周皓眼中满是震动之色。
