    周皓也是看着，在他们联手之下，都难以匹敌的巨型鱼怪，却是被王元轻易秒杀。
    “嗯？这是什么？”，王元击杀了巨型鱼怪，准备撤离，却是在刚才巨型鱼怪挣扎的时候发现了一丝的异常。
    他直接飞到了一处区域，然后战刀挥动，一些土壤便是迅速被清理。
    “教官在做什么？”，众多元气者看着王元，眼中有着疑惑。
    几刀过后，那处区域的土壤被清理，然后一颗白色、类似山芋般的果实出现。
    “白元果。”，王元一直冷漠的面容上竟然露出了一丝的惊喜之色。
    “是白元果，王元，你的运气真不错。”，吴林眼中露出了一丝的羡慕，身影掠动，也是迅速来到了水潭边。
    看他的速度，实力至少也是超过了一元境强者。
    “白元果？那是什么？”，周皓心中一动。
    这并不是元气社手机上面显示的珍贵药草、灵果，不过看王元和吴林的样子，这颗灵果肯定作用巨大，其作用可能超出了周皓的想象。
    他拥有的元气社手机上显示的无论是秘籍，还是药草、灵果等，都是最基础的，更珍贵的肯定有，只不过没有显示出，因为还不到他们知道的时候。
    王元右手一伸，便是将这颗白元果拿了起来。
    “吼！”，在白元果消失的时候，忽然，一道愤怒的吼叫声响了起来，随后这里的废墟竟然开始发生了一阵的颤动。
    “怎么了？”
    “还有变异凶兽存在！”
    ……
    众多元气者脸色瞬间变化，这道吼叫声让他们产生了心悸的感觉。
    “咔嚓！”，地面传来了一阵晃动，然后一处地面裂开，一个浑身有着厚厚黑色盔甲的巨兽迅速钻了出来。
    这只巨兽足有三十米长，尾部粗壮，有点类似于乌龟，但是身上的黑色盔甲与身体全都融合到了一起，其身上散发出的气势也是无比的恐怖。
    “三元境变异动物？在这里怎么可能进化这么快？”，王元眼中露出了一丝的难以置信之色。
    “难道是因为白元果的缘故？这里除了这颗白元果，之前还有一两颗，被这类似巨龟变异动物给吸收了？”，王元眼中迅速思忖着。
    他看着手中的白元果，稍微感受了一下。
    “果然是不成熟的，这巨龟凶兽应该是想要等其成熟。”，王元判断了出来。
    白元果成熟了吸收效果最大，不成熟，作用自然便是降低了很多。
    “所有人，迅速撤离这里！”，王元看向了周皓等人，随即他的目光又是看向了吴林，道：“吴林，你帮忙带着这些元气者远离，注意一下他们的安全。”
    说完，王元便是身影掠动，直接向着这巨龟凶兽掠去。
    三元境变异动物，绝对不是周皓他们可以抵挡的。一旦被其攻击触及到，可能便会死亡。
    转眼间，巨龟凶兽与王元便是战斗在了一起。
    哗！
    王元一刀斩下，落在了巨龟凶兽身躯，随后巨龟凶兽身影承受不住，直接倒退。
    “咔嚓！”
    一道道的碰撞，还有破碎的声音传来，众多的房屋碎片根本就承受不住巨龟凶兽身躯的挤压，被不断摧毁，废墟情景变得更为彻底。
    “吼！”，巨龟凶兽怒吼，粗壮的尾部直接扫向了王元，不过却是被王元躲避，整个地面却是被其尾部扫荡了干净，可见其力量之大。
    “王元教官占据了上风！”
    “这巨龟凶兽不是对手！”
    “同为三元境，王元教官实力碾压巨龟凶兽。”
    ……
    众多的元气者在看着战斗情景。
    远处，一道道恐怖攻击碰撞，每一次碰撞，地面都传来了一声震动，周围的废墟碎片更是朝着四周不断的飞溅出去。
    这种战斗情景以前只能在电视上看过。
    “你们的王元教官实力在三元境的巅峰，离地元境只相差一步之遥，而这巨龟凶兽实力离三元境中期还有一些距离，所以不是王元的对手。”，吴林看着远处的战斗，向这些元气者说道。
    “实力只要达到三元境，其破坏力巨大，完全就是一个人形炮弹。”
    众多元气者观看着，眼中有着一丝的渴望。
    谁不想变得更加的强大？任何人心中其实都有武侠、超人梦，现在这梦想已经向他们展示了阶梯，不再是遥不可及，他们只要一步步的走下去便可以了。
    “三元境的破坏力便是这么大，怪不得王元说地元境强者不用畏惧子弹、炮弹等。”，周皓心中默默道。
    就算是王元，都可以凭借肉身抵挡住子弹的攻击。
    现在他对于那天元境的剑仙实力已经有了一个模糊的认识。
    观看这战斗，周皓没有发现，自己的心境似乎开始发生了一丝的转变。
    他之前只是为了一定的目的，加入了元气社，现在却是自己本身产生了一定的渴望。
    “轰！”“轰！”
    战斗在继续，王元的一道道攻击不断击中巨龟凶兽，渐渐的，巨龟凶兽眼中都有着一丝的惊惧，想要逃离，但是每一次都被王元直接击回，移动范围始终在一定区域内。
    最终，王元一刀划破巨龟凶兽的颈部，巨龟凶兽防御力太强，只有下半身一层防御才弱一些。
    巨龟凶兽疯狂挣扎，但是只是坚持了很短的时间，便是一动不动，彻底失去了气息。
    吴林带着周皓等众多元气者前往了那里。
    “哈哈，王元，你的实力比起几个月前，又有所进步啊。”，吴林笑着道。
    王元却是脸色有点严肃，道：“这里出现了三元境凶兽，可能还有其他的变异凶兽隐藏着，我们搜查一番。一旦放松警惕，让这些变异凶兽前往人类居住处，那绝对是巨大灾难。”
    “我刚才也有这想法。如果有凶兽，那一定隐藏在土地深处，我们不将地挖开，很难发现。”，吴林道。
    “我们俩的实力最强，可以感应到土地内的大致情况，最多消耗点时间，但是危险一旦要排除。”，王元道。
    “嗯，我立即吩咐下去。”，吴林点了点头，离开了这里。
