    “不知道我能不能在云岭山内部发现什么？”，周皓心中有了一丝的期待。
    其他不说，山脉上的天地元气肯定更浓郁，对于修炼也是具有好处。
    “现在将各自的作战服换上，然后选取自己的兵器，保证自己最强大战斗力！”，李苍道。
    一处地方大门开启，然后这些人全部进入其中。
    看着熟悉的作战服，周皓心中也是有着莫名的感慨，上次战斗后，他已经好几星期没有见过了。
    迅速将作战服换上，周皓又是选取了一些飞刀，然后选择了当初那熟悉的重剑。
    那柄重剑已经登记了他的名字，便是属于他，其他人无法选取。他实力进步不算巨大，那柄重剑依然最适合他。
    “好了，人员已经聚集完毕，现在准备出发。在出发之前我与你们说一下，云岭山内部虽然说变异动物残存少数，实力也不强，但是还是有着危险。就算是那些弱小的变异动物隐藏起来，对你们忽然发动了攻击，你们都有可能被其重伤，甚至死亡。”
    李苍的面容变得无比严肃，道：“另外，山脉内说不定还有隐藏的强大变异动物，我们都没有发现，一旦它们袭击你们，你们生还的概率很低。”
    “我们会有一些三元境元气者进入云岭山内部，随意走动，你们遇到了难以抵抗的危机，便迅速求援，这些三元境元气者会以最快的速度赶过去。”
    “但是你们要知道，赶过去是需要时间的，这段时间你们没有抵挡住，死亡了，那就真的死亡了，不可能像是之前乡村般，一遇到危险便有人救你们。”
    “唯有心中谨慎，才有更大的活命机会，记住了么？”
    “记住了！”，众人全都说道，脸上都是有着严肃之色。
    之前他们还不太担忧，毕竟之前的一次任务没有任何人员死亡，但是这一次任务的危险度明显提高了很多。
    “我希望你们是真的记住。”，李苍扫视了一眼众人，然后右手一挥，道:“好了，现在出发！”
    他带领着众人直接上了几辆大车。其中，王元这位三元境巅峰强者也跟着一起前往。
    车上，周皓与自己的父母，还有童瑶打了个电话，稍微说了一下情况，至于危险性则是没有详说。
    挂断电话，周皓看向了窗外。
    车子还在芜市内，可以看到街道上的情景。来来往往的人员，其身体素质明显都提升了很多，还有很多地方人员聚集在一起，正在练习着兽形拳。
    现在的世界已经大变，与以往的世界有了很多的不同。
    不过，现在的人们生活还算安定，外界消息没有在网上大量出现，不然容易引起恐慌。
    没有初级元气者的实力，就算知道了变异动物，也没有任何的对付能力，起不到什么作用。
    车子迅速行驶，很快便是行驶出了芜市，外界荒凉景象出现在了周皓眼前，与芜市内的安静、繁华形成了一个鲜明的对比。
    “这次任务便全心的提升自己的实力吧。”，周皓心中默默道。
    他坐在车内，脑海中却想着兽形拳、墨轮腿法等修炼上的事情，思考着自己哪一方面还有着欠缺。
    ……
    “到了。”，几个小时过去，车子终于停了下来。
    这是一处蜿蜒起伏的山路，其周围零散的分布着一些村庄，不过此时这些村庄并没有什么人影，而且一些村庄已经化为了废墟。
    在山路的尽头，有着一座高大的山脉矗立着，上面隐约间还有着雾气环绕。
    这是云岭山，长度达到了一百多公里，宽度也有近百公里，算是一座比较大的山脉。
    所有人下车，在车子不远处，一些身穿军装的男子笔直的站立着，将进入云岭上的道路直接封锁。
    如果有普通人进去，那迎接他们的可能便是死亡了，所以山脉仍然需要封锁。
    李苍出来后，前往了那些军人处，与一位部队首领交谈了起来。
    “教官，我们马上进去么？”，周皓等人站立着，有一人向王元询问道。
    “等一会，进入云岭山的不只是我们，还有其他势力。”，王元道。
    “其他势力么？”，周皓心中一动。
    看现在的样子，他们好像是最先到来的。
    过了五分钟，远处，又是有几辆车行驶而来，然后车子停下，一群人直接下车。
    这也是一群元气者，不过数量不多，只有二十来人，为首的是两位身穿青色长袍的男子。
    “元山，好久不见了。”，李苍从远处走了过来，笑着道。
    “哈哈，李苍，当年道门一别，没想到我们会在这里再次见面。”，两位青色长袍男子中，年纪大的一位看着李苍，笑着道。
    人群中，周皓听着两人的对话。
    “看上去馆主与这元山很早便认识了？”，周皓转动着想法。
    不过仔细想想也有可能，上面与道门、意门、蛇门等势力联合在一起，肯定很早便有接触，最后形成现在元气社、道法馆、玄莫联盟三足鼎立的局面。
    远处，又是有车来临，这次出来了几十人，为首的是一位看起来无比严肃的男子。
    “呃？不是玄莫联盟的？”，周皓一愣。来的这几十人，没有任何一人身穿奇装异服。
    “这些人是来自于铜市元气社的成员。”，有人在小声的询问着王元，王元解释道。
    很快，又是有两批车辆到来，都是铜市内道法馆与玄莫联盟的人。
    最后，第六次车辆到来，出来了一位脸上有着一丝奇异黑色条纹的男子，其身后有两人很熟悉。
    正是那高瘦男子朱源与黑袍男子曲仑。其他人都身穿作战服，曲仑却仍然是黑袍。
    “我就知道会遇到这曲仑。”，李峰来到了周皓的身边，小声道。
    周皓也是皱着眉头。虽然他不怕这曲仑，但是王元都指出蛇门报复心很强，这次进入云岭山，说不定会遭到曲仑的针对。
    曲仑目光转动，也是见到了周皓和李峰，不过其脸部没有任何的变化，只是扫过了一眼，便收回了目光。
