    吴林离开了这里，王元的目光看向了周皓等人，道：“现在几乎所有凶兽已经被击杀，你们先自己活动，如果有什么异常，发现了凶兽，立即汇报，就算凶兽实力弱小，也不要恋战。”
    “是。”，众人全部点头。
    一些人眼中露出了期待之色，之前李峰发现了炎心草，而且王元发现了看似无比珍贵的白元果，说不定他们也能有所发现。
    修炼起步，他们大部分都是家境一般的，对于资源自然是无比稀缺。
    随后，王元朝着一处方向迅速离去，众多元气者也分散开来。
    “哈哈，周皓，我去寻找宝物了，说不定这里还有其他宝物。”，李峰笑着道。
    他得到炎心草，心中自然是无比喜悦。
    周皓点头，他看了一下众多人，虽然说有机会发现珍贵药草、灵果，但是在之前，这周家村附近肯定已经被吴林等部队中人检查了一遍，像炎心草和白元果都是在土壤中，所以他们没有搜查到，所以，想要按照正常搜索得到那些宝物，几乎是不可能。
    真有宝物，也不会等到他们来拾取。
    “对了，在这里都有珍贵药草、灵果出现，那么其他地方肯定也有，尤其是山脉，天地元气最为浓郁，诞生的珍贵药草、灵果肯定是更多，那么这些资源应该全都落入到了上面的手中。”，周皓心中思忖着。
    之前山脉可是都被军队给封锁了，外人根本不可能进入其中。
    一颗朱果便是可以造就一位元气者，肯定还有众多的果实比朱果还要珍贵。现在想来，整个华夏拥有的元气者数量也许不像表面上看起来那么少。
    半晌后，周皓收敛了心中情绪，华夏元气者越多，他心中自然是越高兴。他朝着一处地方走去，很快到来，这是他家中的所在地。
    在周月消失后，周家栋、王兰带着他来到了芜市，他家的房屋便是没人住，以前他的爷爷还经常来打扫，不过三年多前，这房屋便是一直空旷。
    每次周皓回来，里面都有很多的蜘蛛网，现在，这房屋算是彻底的消失了，完全化为了废墟。
    周皓在这里默默的站立了一会，又是来到了一处房屋前。
    “爷爷，我回来了。”，周皓轻声道，他站立的位置是他爷爷房屋所在地。
    ……
    时间流转，不曾停歇，但是现在的时间，在周皓的脑海中，却是如同幻灯片般，不断的向前翻着，等来到了一处地方，却是停留住了，然后黑白画面不断的扩大、在扩大，渐渐的变得清晰起来。
    这是一座略显破旧的房屋，一位老人躺在了靠椅上，其面容却是无比的瘦削，没有多少的血色。
    阳光洒下，让其面容似乎多了一些的生机。
    老人身体不算好，在不久前生了一场大病，在医院里治疗了一段时间，情况却是没有得到好转，医生建议放弃治疗，这样还能少受一些痛苦。
    在这位老人的身边，一个男孩站立着，默默的陪伴着他。
    “小皓啊，现在什么时间了？”，老人问道。
    “爷爷，下午三点五十分。”，男孩看了一下房屋内的钟表道。
    “离小月走失已经过去了十年零五天了。”，老人看着阳光，叹了一口气道。
    他的记忆力已经很差了，但是却清晰的记得这时间。
    “爷爷，我一定会将妹妹找回来，她肯定会很欣喜的看你雕刻木雕的，就像小时候一样。”，男孩坚定道。
    “等不到了，我昨天梦到你奶奶来找我了，我丢下了她这么久，她估计要怪我了。”，老人摇了摇头道。他的手中还有着两个木雕，紧紧地握着。
    “爷爷，你一定会好起来的。”，男孩握了握拳头，劝道。
    “我的身体状况我自己知道。”，老人摇了摇头，道：“说起来，我一生有着一些遗憾，但是都已经释怀了，唯有小月我一直放心不下，不知道她现在的情况到底如何？过得好不好。”
    老人看着远处的一些树木，目光略微有点出神，半晌后道：“小皓，如果将来找到了你的妹妹，便将她带回家来看一看，算是我的一个心愿吧。”
    “爷爷，你放心。”，男孩用力的点了点头。
    他看着老人，看着他慢慢的闭上了眼睛。
    “爷爷。”，男孩喊了一声，可是没有反应。
    “爷爷。”，男孩又喊了一声，身子却是怔住了，他来到了老人的身前，慢慢的跪坐了下来，眼中有着泪水流出。
    “哐啷。”，两道东西坠地的声音响了起来。
    男孩看去，正是老人手中的两个木雕，一个木雕是一位年轻点的女子，那是周皓的奶奶，可惜很早便是去世了，还有一位则是只有两岁的小女孩。
    “爷爷，你放心，我一定会找到小月的。”，男孩将两个木雕拾起，放在了老人的胸前。
    ……
    废墟上，周皓默默的站立着。
    “三年多了，爷爷，我还是没有寻找到小月，你会怪我么？”，周皓抬头看向了天空，心中思绪莫名。
    到了现在为止，他没有寻找到关于周月的任何踪迹。
    “不过爷爷你放心，我会继续寻找下去的，你稍微再等一等。”，周皓心中默默道。
    他在这里静静的待了一会，便是离开了这里。
    周皓也是朝着周围区域在前进，他也想要寻找到珍贵的药草、灵果，让自己的实力变得更加的强大。
    这个世界，已经在大变，通过之前的战斗，周皓也看清了，只有强大的实力，才能够在这个世界中稳定生存下来。
    没有实力，遇到了变异动物，只能心中祈祷活命的机会。
    附近，不时遇到其他的元气者，这些元气者都是分布在了周围不同的区域，不过这区域却是很小，自然可以轻易遇到。
    周皓搜寻了一下，却是没有什么收获。
    他目光看向了远处，一些元气者在释放自己的异能，然后寻找着什么。
    “对了，之前李峰寻找到炎心草，这与他觉醒的火属性异能有着很大的联系，通过异能感应寻找无疑是一个好方法。我没有异能，但是我的特殊之处便是灵魂。”，周皓心中一动。
