    第二章 利刃
    不知道过去了多久，耳边响起哭泣的声音。
    她缓缓地睁开眼睛，眼前是一张青肿难分的圆脸，她知道眼前的人是谁。“小荪？”
    原主的丫鬟，小荪。
    “小姐，奴婢没能保护您，对不起！”小荪哭得好生凄惨。
    子安忍住全身火辣辣的疼痛，缓缓地站起来，艰难地一步步走向方才玲珑夫人坐的椅子上，她的双腿和背上伤得厉害，这样坐在椅子上，便等同坐在针毡上，但是，这样尖锐的疼痛，可以让她的大脑保持清醒。
    脑子里有一道声音凄厉地响起：“我做鬼都不会放过你们。”
    她知道，那是属于原主的声音。
    双手握成拳，触及中指一道冰冷的金属，她一怔，迅速低头，夺魄环？夺魄环竟然也跟了过来？
    夺魄环是她在特工组的时候，科学家研制出来的一种武器，里面有一块芯片，可以自动吸附阳光与空气中的电，变成攻击人的武器。
    “婚礼定在什么时候？”子安眸色阴寒地转动夺魄环，问哭得正伤心的小荪。
    小荪哭着回答：“小姐，就是明日。”
    明日！
    子安缓缓地闭上眼睛，方才在这里发生的一切，如同电影一般在脑子里反复播放。
    每播放一次，她心中的愤怒便多增一分，为原主复仇的心便迫切一分。
    “母亲呢？”子安声音沙哑地问。
    小荪咬牙切齿地道：“夫人在玲珑夫人抓住您的时候，到老夫人屋中闹了一场，老夫人一怒之下，把夫人关在了暗室中。”
    老夫人？子安脑子里闪过一张衰老但威严的脸，一个为了家族荣耀可以六亲不认的老女人。
    “去告诉老夫人和相爷，说我愿意上花轿，但是前提是要他放了母亲。”子安声音平和地说。
    小荪听到这里，哭得更是伤心，她知道小姐已经没有法子了，若不嫁，必定就是死路一条。
    小荪去了不到半个时辰，袁氏便回来了。
    她是被抬进来的，老夫人治府严厉，自然容不得袁氏大闹，命人痛打了一顿，打得半死。
    玲珑夫人亲自送袁氏回来，她得意地看着子安，“早晚是要答应的，早一些答应，便可少受一些皮肉之苦，何必呢？真是贱骨头！”
    子安盯着这张得意洋洋的脸，玲珑夫人的资料在她脑子里形成。
    玲珑夫人，陈玲珑，以寡。妇的身份嫁入相府，入府后生了龙凤胎，女儿夏婉儿，儿子夏霖，自此便深得夏丞相宠爱，明明是妾的位分，却对外宣称玲珑夫人，直接褫夺了袁氏当家主母的位子。
    而方才，便是她手执刑罚，对原主和她都痛打了一顿。
    子安阴鸷地盯着她，忽地扬起手，用尽全身的力气，狠狠地打了玲珑夫人一记耳光。
    玲珑夫人一怔，几乎不能相信夏子安打了她。
    “你不要命了？”狂怒随即涌上她阴狠的眸子，几乎要把子安活剥生吞了一样。
    子安冷冷地道：“这一巴掌，是利息，你欠夏子安的，我会一笔一笔地讨回来。”
    “好啊，造反了你，来啊……”玲珑夫人正欲唤人，子安一手拔下头上的簪子，快如闪电般以簪子抵住玲珑夫人的脖子。
    “你敢？”玲珑夫人倒抽一口冷气，不敢置信地看着子安。
    子安狞笑起来，“横竖不过一死，夫人要不要拿你尊贵的命来与我下贱的命相博？”
    玲珑夫人神情有些退缩，“你想怎么样？”
    “请个大夫来，为我母亲医治，否则，我就是死，也不会上花轿！”说完，她撤下发簪，缓缓地把散落肩膀的秀发盘起，挽成一个干脆利落的发髻。
    玲珑夫人眼底生出怨毒，恨不得把子安千刀万剐，但是她也知道如今不宜再激怒她，否则她真的拒绝上花轿，婉儿做太子妃美梦就要破碎了。
    她哼了一声，“等着吧！”等她真的嫁到了梁王府，等待她的就是猪狗不如的生活了。
    说完，冷冷地拂袖而去。
    玲珑夫人确实为袁氏雇请了大夫，子安自然也取了一些白药和内伤药服下，大夫药箱里有针包，她给了三两银子，把针包买下来。
    大夫看到子安身上的伤，有些诧异她为何还能站起来，这样的伤势，起码要在床上趴上半个月。
    看来，这相府大小姐，倒是个意志十分坚毅的人。
    大夫走后，袁氏缓缓转醒，看到自己的女儿满脸满身的伤，她不禁悲从中来，“是母亲害了你。”
    子安握住她的手，泪意涌上，她从来就不是一个容易掉泪的人，但是看到袁氏眼底深深的疼惜，没享受过母爱的她也忍不住心头颤动。
    耳边，不断响起一道声音：我不甘心，我好恨，若有人为我报仇，我下辈子做牛做马报答……
    她知道是原主夏子安的怨气不散，在脑子里回荡。
    她伏在袁氏的耳边，轻声道：“母亲，不要怕，我们来得及筹谋。”
    袁氏一怔，静静地看着她，“筹谋？”
    子安唇瓣勾起一抹残毒的冷笑，“没错，筹谋，把害我们母女的人，一个个地送入地狱。”
    她在特工组是军医，但是偶尔也要出任务，在现代，她的手也染满了鲜血，所杀之人，都是罪大恶极的人。
    袁氏缓缓地坐起来，眸子已经锁住子安。
    她心头有些不安，但是这种不安，慢慢地变成了一种奇怪的兴奋，一种即将复仇的兴奋。
    为了确保子安会顺利上花轿，当夜，夏丞相来了。
    子安服了药，昏昏沉沉，听到一道熟悉的声音在耳边响起，她几乎是立刻便睁开了眼睛。
    “你若乖乖听话，父亲自然不会亏待你母亲，但是若你明日耍什么花样，就休怪我翻脸无情！”
    说完，丢下一纸休书，再冷冷地道：“你若上了花轿，这休书便自行销毁，若不上，这休书便要公告天下。”
    说完，连看都没看袁氏一眼，转身出去。
    袁氏捡起那张休书，一个字一个字地看清楚，休书以她淫荡勾搭下人的罪名，公诸天下，休出门去，生死各不相干。
    她缓缓地闭上眼睛，想起十八年前，那容貌俊美的男子痴情地对她说，这一辈子，只爱你一人，永不分离。
    他死缠烂打，才得了她的芳心，然而，她嫁给他不过一年，便全部都变了模样。
