    第十章 我要报仇
    子安到晚上子时才回到府中，府门关闭，没有门房值班，她坐在石阶上，身子缓缓地往后倒去。
    她全身已经没有一丝的力气了，又饿又累又痛，几乎散架。
    她没有力气再敲门，也知道敲门也必定敲不开。
    躺在石阶上，背后传来冰冷的触感，她抬头看着星空，星际烂漫，何等美丽？
    浩瀚宇宙，能包容的东西太多了太多了，但是，无法容一个要努力活下去的生命。
    “二小姐，大小姐已经回来了，就在外面，要不要把门打开？”门房小声地问。
    夏婉儿冷毒一笑，“开什么？睡觉去吧，今晚无需值夜。”
    门房知道大小姐大势已去，况且，往日也没什么地位，作为下人，他只需要看得势的人脸色。
    “是，二小姐！”门房应声。
    夏婉儿狞笑一声，对身边的侍女道：“我们走，就让她在外面睡一晚。”
    “小姐，怕不怕明日被人看见？”
    “怕什么？今日的闹剧，谁不知道？咱相府丢得起这个人，是她丢不起而已。”夏婉儿说完，扬长而去。
    子安躺在地上，听到里面说的话，已经没有力气去生气或者觉得羞辱，她只想好好地躺一下，回一口气。
    这个仇，迟早都会报的，她不着急。
    口渴得要紧，口渴的滋味比疼痛和酸累更让人难以忍受。
    她忍受着，脑子里不断盘算以后。
    今日入宫本来一切都在她预料之内，梁王癫痫发作，不需要她出手，更是让她觉得上天眷顾，但是，却没料到一个赐婚，让局势扭转。
    今日梁王其实并非癫痫大发作，是大发作前的小发作，这意味着，在未来两三天，他会再发作一次，而这一次发作，会特别的严重。
    故意让御医用针，是告知皇后，她懂得针灸之术，可以治疗梁王，那样，在梁王再度发作的时候，皇后会下旨传她入宫。
    只要她对皇后有利用价值，那她的命就能保住。
    可如今却横生出一个摄政王来，搅乱了她整个计划。
    相府要杀她，皇后可以救，但是，如果摄政王要杀她，谁可以救？而且，看皇后与摄政王之间的气氛，应该摄政王也恨毒了梁王，如果说她治愈梁王，摄政王还能留她？
    多日筹谋，毁于一旦。
    她累，但是却不能垮，不到最后一刻，她不能够崩溃。
    正当她神思倦怠之际，听得门悄然开启，然后，听得地上有“刮刮”的声音，她侧头一看，只见地上有一碗水和两个馒头。
    她愕然，陡然抬头，只见大门迅速关闭，只能看到门房小厮躲闪的身影。
    今天，子安落过几次泪水，但是无论是在宾客面前还是在皇后面前，泪水都带着几分虚假，只是为了增添效果。
    但是，看着这一碗水和两个白馒头，她坐起来蜷缩起身子，放肆地无声淌泪。
    门房小厮并不知道，自己的不忍心，会救了他一命，甚至，会改变他整个人生。
    他其实打算不在相府干事了，他没有办法，像前辈教的那样，只巴结得势的人。
    只等着，两年卖身期满，就走人。
    子安喝了水，吃了馒头，然后把碗放回门口。
    吃喝了东西，又休息了一下子，身体总算是恢复了点力气。
    她离开府门，往右侧后门而去。
    看着高高的围墙，她用力提起一口气，攀爬而上，翻身落下。
    后院无人巡逻，尤其，这还是夏至苑一带，这里，是她和母亲居住的地方，没有人会来。
    相府对面高高的楼台上，有一人神情冷峻地盯着她的一举一动。
    站在最高的楼台，可以把相府的一切都俯瞰眼底。
    “王爷，这夏子安，似乎有些功夫底子。”
    摄政王眸色冷峻，“倪荣，你马上去调查一下夏子安，看她以前是否学过医术。”
    “医术？也不奇怪，那夏夫人本来就懂得歧黄之术。”
    摄政王想起夏夫人袁氏以前的名气，有人称她是开国以来最聪明灵秀的女子，琴棋书画无所不通，才情过人，医卜星相也精通，是一位七巧玲珑心的女子，讽刺的是，夏丞相却把如夫人称为玲珑夫人，赞赏她有七窍玲珑心。
    这话，夏丞相不止一次在旁人面前说起过。
    “对，夏夫人是懂得医术的。”摄政王若有所思，夜风猎猎，扬起他的衣袂，他的冰容渐渐地暖和起来，“如此说来，他是真有把握治疗阿鑫？”
    “王爷，这怕是不可能的，御医说了，针灸之术太过危险，御医尚且不精通，她即便懂得医术，又如何能治疗梁王殿下？”倪荣道。
    摄政王慕容桀不做声，只是心头另有一番打算。
    倪荣瞧着他的脸色，试探地问道：“王爷，今日皇后娘娘说要为您赐婚，您真的同意娶这个夏子安吗？”
    “皇太后有权为本王赐婚。”慕容桀的神色陡然冰冷起来，说了一句模棱两可的话。
    倪荣轻声道：“若王爷不喜欢，不如属下……”
    他做了个手势，眼底陡然森寒起来。
    慕容桀沉吟片刻，“先看看，旨意下来再说吧。”
    他不会娶夏子安，不是因为她名声不好，而是……
    子安回到夏至苑，夏夫人还没睡下，听得声响急忙命侍女小荪出去打开门。
    小荪看到满脸血痕的子安，泪水马上就来了，却强行忍住，扶着她进了屋中。
    夏夫人见到子安这副模样，也是大为心痛，只是一向隐忍惯了，没有当场哭出来，只是眼底已经涌上了泪意，轻轻地抱住子安，“对不住，母亲连累了你。”
    子安却轻轻地推开她，看着她肿起老高的脸，声音冷峻地问：“怎么回事？”
    夏夫人不甚自然地转过脸，“没事。”
    小荪再也忍不住了，哭着说：“小姐，您入宫之后，老夫人便派了翠玉过来掌夫人的嘴，直打得夫人口鼻流血才罢休。”
    子安凝注满身的杀气，阴冷地道：“那老东西，我不会放过她的。”
    夏夫人却不在乎自己，让小荪去打热水给子安洗澡。
    然后，她为子安清理伤口，看到子安几根手指血肉模糊，她终于是忍不住落了两滴眼泪。
    她没问子安今日在宫中的情形，看她的伤势，便知道她在宫中遭受了什么样的对待。
    子安看着她，轻声道：“母亲，我没事，梁王癫痫发作，我救了他，并且，我也跟皇后说了，针灸之术，可以救梁王。”
    “针灸之术？”夏夫人蹙眉，“你真的有信心吗？”
    “母亲放心，我有把握的。”子安笃定地道。
