    第八章 深宫之争
    夏子安那一句“不想殿下一再发作损害身体”打动了她，诚然今日所见这个夏子安，倒算恭谨，方才发作的时候，是她头一个冲上去的，她为自己辩解那些话，也都是事实，早便有人把今日在相府发生的事情回禀了，夏子安无一句假话，可见她还是有一定的诚信度，针灸放血这些话，应该不是随口胡诌。
    事实上，她大可以不说，何必惹祸上身？她身上的脏水已经够多了。
    御医犹豫了一下，“皇后娘娘，这耳针放血确实是可以治疗，但是治疗的效果如何，并无从考究，而且，在耳朵或者头部用针，都是要极为谨慎的，一旦选穴错误，或者是下针力度有所偏差，都会造成严重的后果。”
    子安听得这话，嘴唇动了一下，但是又退缩了，不敢说。
    皇后瞧了瞧她，沉吟片刻，道：“你先去看着殿下吧。”
    御医躬身告退，临走前，狠狠地剜了子安一眼。
    子安垂着眸子，她并非有意要挑衅御医的权威，她只想自保。
    皇后看着慕容桀，“王爷，你觉得呢？”
    慕容桀手里转动着白瓷杯子，神色淡淡，“本王不懂医术，不敢妄下判断。”
    皇后看着他，“王爷见多识广，总比本宫这个深宫妇人懂得要多。”
    摄政王忽地抬头，勾唇一笑，那笑容像夏日的烈焰，灼人眼球，叫人觉得特别的不舒服。
    至少，子安是这种感觉。
    她忽然意识到，摄政王和皇后娘娘是有些不对付的，两人从她进殿到现在，没有交换过眼神，摄政王也一直闲闲淡淡，倒像是为难坐在这里，而不是自愿。
    她已经觉得奇怪了，如此锋芒尽露的人，为何却像个配角一样坐在这里？
    至于皇后娘娘，也是对他很不耐烦。
    既然两人有芥蒂，为何要一同就今日之事审问她？
    子安开始有些不安，这两人之间微妙的关系，会不会直接影响了自己？
    摄政王竟缓缓起身，“皇后自己决定吧，本王只是受皇兄之托，为阿鑫的婚事把关，其余事情，本王不能做主。”
    说完，略一托手，便要告辞。
    皇后神色陡然一怒，猛地起身，“王爷慢着！”
    子安的心沉了下去，如果皇后娘娘与摄政王在这里争执，自己是必定活不下去的，皇家的内斗，岂能让外人知晓？
    摄政王站定身子，颀长的身子显得落落潇洒，殿中光线映照在他阴晴未定的脸上，眸子里，竟是有一丝不悦。
    皇后扬起倨傲的脸，脸上笼着阴郁与厌恶，“令贵太妃也曾入宫找皇太后，让皇太后为你的婚事做主，皇太后嘱咐本宫代为留意，本宫觉得，如今有一个女子便十分适合做摄政王妃。”
    “本王的婚事，不劳烦皇后娘娘！”慕容桀眼底一派冰冷。
    皇后冷笑，“王爷莫非不想知道这个合适你的女子是谁吗？”
    慕容桀神色阴郁，“皇后娘娘，你有这个时间，便操心一下太子与梁王的婚事吧，这个夏子安，看起来并配不起梁王。”
    皇后扬起冷峻的笑容，一步步走下来，“配不起梁王不打紧，配得起王爷就行，本宫这就去请旨，把夏丞相的大小姐夏子安赐给王爷为妃，想必，皇太后十分乐意，她一向喜欢夏子安的母亲袁氏，才女袁氏所生的女儿，也必定是知书达理，温良恭俭，日后也能成为摄政王府的当家主母。”
    子安脸色一片惨白，殿中的温度也陡然下降了许多，子安全身麻木的伤口，在这一刻赫赫地痛了起来。
    配不起梁王的女人，却能匹配当今摄政王，还是被御医当殿检查过，不能生育的女人，如何堪为摄政王妃？
    子安觉得自己把今日入宫的艰险想得太简单了，这相府是狼窝，深宫更是龙潭虎穴。
    她低着头，谁都不敢看，唯恐一看，就泄露了自己心底的慌乱与无措。
    她知道慕容桀与皇后正在对峙，即便在三丈之外，她还是能感受到那种凌厉的气场。
    殿中寂静得可怕，子安努力抑制自己的呼吸声，连眨眼都怕发出声音，额头的汗水不断渗出，连后背都被汗水浸湿，一片冰凉。
    仿佛过了一辈子之久，子安听到脚步声，有一道阴影逼近自己。
    一根手指，轻轻地托起了她的下巴，她不得已抬头，惊慌在眼底敛去，抬起头的时候，已经是一派平静。
    她首先触及一双冰冷刺骨的眸子，但是他的脸上却是带着微笑，口气十分和蔼可亲，“夏子安，很好，本王认为，你做本王的正妃最合适不过。”
    子安浑身冰冷，无可自拟地颤抖起来。
    若说梁王是恶狗，那么，这个摄政王就是虎王，能把她吞噬得尸骨无存。
    她知道摄政王的心思，他看不起她，也不想娶她，但是，皇太后与皇后有权利决定他的婚事，皇后一怒之下把自己赐给他，就是要看他生气跳脚的样子，但是，他又怎会让皇后如愿？所以，他对着自己笑，但是，眼底跳动着厌恶与憎恨。
    子安顿时觉得自己置身在一个漩涡里，一个皇后与摄政王斗争的漩涡。
    她对如今政局了解不多，却也知道皇帝重病在床，特封慕容桀为摄政王，暂代皇帝之职。
    其实早该料到，皇帝早立下太子，却不让太子监国而让自己的弟弟慕容桀监国，还封了个摄政王之位，皇后必定心里有刺。
    两人针锋对麦芒，把她当成了牺牲品。
    子安听到皇后的冷笑，“如此，王爷便是同意了？那本宫这就去禀报皇太后。”
    慕容桀狂傲一笑，“去吧，本王也该娶妻了，她不嫁给梁王殿下，却愿意嫁给本王，倒是一桩美事。”
    说完，冷峻地盯了她一眼，扬长而去。
    子安双腿发软，他临去的那一记眼神，包含了太多太多未知的威胁，他不会娶她，那么最坏的结果，就是皇后不杀他，他也会出手。
    皇后已经安坐在椅子上了，殿里有风卷入，吹得子安身上发凉，汗水已经干了，伤口被汗水渗过，隐隐发痛。
    眼前的一切，开始有些重影，她不知道自己还能不能撑下去。
