    迪恒学院的商业街很发达，像摇摆哥的发型中心，是属于黄金地段商业街。在哪里开店的同学的身份限制要求，低于平民是没有资格申请的。
    学院的第三类学生，就是罪民的后代，这类身份的学生异能在优秀，也只能分到后勤服务部，而且还不需要和其他两部的学生，建立服务合作关系的。
    他们在后勤服务部，只能选择学习公共服务的课程。就比如城市公共卫生管理，养殖养殖管理，交通运输管理等等，这些底层劳动岗位，一般都是毕业后的罪民学生。
    饰品街和特色小吃街能这么热闹，罪民学生做了不少的贡献。由于白天是学院的学习时间，小吃街都是智能机器人在服务。
    只有到晚上夜市的时候，这些做老板的学生，才会到各自店里忙活。
    言木木和林雨菲两人站在选择路口上，左边是琳琅满目的饰品街，右边五花八门的特色小吃街。
    “木木，我们先去那边逛？”
    林雨菲左边看看，右边望望，来这里的逛的学生，倒是比黄金街那边多，但贵族身份的学生，却很难见到一个。她和木木进去逛，也不知道合适不合适了。
    “你肚子饿不？”
    言木木抓了抓自己光头，其实她逛街向来是有明确目的性，如果是要买衣服，那就只是去服装店买衣服，要买鞋子也是去鞋店。
    很少说买衣服，还跑去逛鞋店的，所以一般情况下，她的闺蜜好友的，都很嫌弃她不爱约她去逛街。按照她的习惯，应该是目标明确的直接去买帽子。
    但看着雨菲眼里的兴致勃勃，她也想多了解这个世界，于是决定两条街，都挨着从头到尾的逛一遍好。
    “不饿。”
    林雨菲赶紧摇摇头，刚刚看木木在悬浮光车，开心的又吃又喝，她也跟着第一次破例在悬浮光车上吃喝，都有点感觉脸发烫。
    “既然不饿，那我们就先去左边饰品街逛逛，饿了在到右边来大杀四方。”
    肚子还真不饿了，需要逛逛消耗掉，等会才能好好检验小吃街的美食。
    “好。”
    言木木也不多做选择，从第一家开始逛起来，这家店是文具店，卖的都是学习用品，看着扫描系统上方，显示的业绩销量，就知道这家店的生意不理想。
    毕竟在这个科技信息已经很发达世界，笔跟纸的用处已经很少了，迪恒学院里还保留着传统书写，但也只是在考试的时候。
    让言木木感到意外的是，这家小店居然有毛笔卖，十支毛笔都是用不同的动物毛做成，虽然看不出是什么动物，但笔的做工品质绝对是极佳的。
    言木木对毛笔情有独钟的原因，完全是因为小时候被罚抄佛经，用毛笔写字好啊，个头大占本子，她老妈只要求抄的页数，不管字数。
    她就这样从投机取巧，到后来渐渐的喜欢上写毛笔字，尤其是每次格斗训练完，只要拿起毛笔抄抄佛经，能让她很快的把奋亢的神经平静下来。
    她的毛笔字也算是拿的出手的才艺，小有成就自从一派吧。对货架上的十支毛笔，实在是很喜欢，全部拿到手环上一扫，
    幸好价格便宜能承受。
    “木木，你会用这种笔吗?”
    林雨菲对这店里的东西，都不感兴趣，只是随意的看了看，却见言木木买了十支没用的软毛笔。
    “经过大神点化，没有什么不会的，你有兴趣我可以教你。”
    “我多什么笔写字，都没有兴趣，不过我见太祖公用过，这笔软趴趴的很难写字的。”
    木木见到的大神也太厉害了，居然什么都教。
    “写习惯了就好。”
    言木木找了一圈，都没有看到有砚台，只能退而求次的买了墨汁，然后买了些纸回去，她不打算把这个爱好给荒废了。
    离开文具店，两人又继续逛其他店里，售卖商品都不错，就是大多店里，都只有智能机器在看店，想砍个价都困难，逛起来总是少点感觉。
    顺利买了两顶帽子，一顶白色，一顶黑色的，总算是吸引目光的大光头给遮住了。直到进入一家饰品店后，才让言木木大开眼界了。
    原来这个世界的黄金，钻石，还有珍珠玛瑙那些各色宝石，都只是做小饰品的低级材料，价格比白菜价还便宜啊。
    “木木，你很喜欢戒指吗？”
    林雨菲疑惑的看着，进店就往脖子上待项链，往手指上套了戒指，眼神都有些恍惚的言木木，这状态有点不对劲呀。
    “额？设计的很精致完美，引人入胜，让人沉醉其中。”
    醒过神来的言木木，左右看看，幸好没有外人，连忙把脖子上，手上的项链，钻戒都取下来放了回去，阿弥陀佛，她的定力怎么能如此差。
    轻易的就被这些世俗之物，迷了眼睛，不就是白菜价的珠宝首饰嘛，她要保持小贵风范，现在要提高眼界，不能在用前世的价值观了。
    “学，学，学妹，这些饰品，真，真的有你说的那么好吗？”
    这家饰品老板王大零，才刚刚下课回店，在门口就听见言木木如此高的评价，满怀遇到知音的激动，进店一看还是贵族学妹。
    进店的好多女生，都说他店里的设计，粗糙，俗不可耐。现在突然出现个懂欣赏的，这种被人肯定的心情让他说话都有些结巴了。
    “嗯，很好，够大气。”
    店里的这些饰品，那怕设计上不出彩，但是那钻石用的足够大，鸽子蛋算什么，有的都有鸡蛋大，视觉上迷惑她这个前世一穷二白的女人，那是相当的有冲击力。
    “学妹一看就是知音人，看看有什么喜欢的随便挑，我免费赠送。”
    王大零就算看清楚言木木的胸章的名字，现在也认为外界传言不可信，这样平易近人，还有欣赏鉴赏能力的学妹，明显和传闻不一样。
    “不用了。”
    她不过是掩饰性的胡扯几句啊，学长你这样激动的，疯狂大外送，也不怕店倒闭吗？
    “人生难遇知音，学妹无需客气，看学妹很喜欢这类白坚石的材料饰品，这一盒就送给学妹。”
    言学妹喜欢的是最便宜材料制造的饰品，可见她是真心的欣赏他设计的作品，这种贵族知音太难求了。要是学妹以后带着他制造的饰品，妥妥的活广告啊。
    “那个，学长”
    王大零生怕言木木反悔不收似的，把一盒饰品往她手上一放，就把她们推出饰品店，就急急忙忙的把店门都给关了。
    言木木看着手上的一大盒钻石饰品，就算是白菜价，也还能买几棵白菜，她收藏几颗白菜，不会被鄙视吧？
