    言木木离开的背影看起来，那叫一个坚毅挺拔，再配上她那句看破红尘的话，还颇有超凡脱俗味道。
    当然，那也只是看起来，这会她牙齿都快要把嘴皮咬破了，喉咙在不停的滑动，胃里排山倒海似的在翻腾，使得脚步越来越快，恨不的能立马返回宿舍下楼。
    总算是有惊无险，一路坚挺的回到宿舍，直接冲入卫生间，趴在马桶上就开始呕吐起来。最后把胆汁吐都要吐干净了，那不停翻滚的胃部才消停。
    “木木，你还好吧？要不我送你去医务室？”
    林雨菲把水杯递给言木木，有些担心她这虚脱状态。在知道言木木表白的壮举后，就在宿舍等她，担心她想不开再做什么傻事。
    言木木接过水杯漱了几下口，有一种劫后余生的感觉，这才后知后觉的发现，宿舍还有其他人的存在，看着对她一脸的关心的女生。
    棕褐色的头发，一双水蓝色的眼睛，五官很精致，有点芭比娃娃的样子。从原文的描述对应上她的身份，她的同班同学加室友林雨菲。
    “谢谢雨菲，我没事，休息一下就好了。”
    她完全是被喷泉的水给恶心到，这全部吐出来就轻松多了，至少是心里这关勉强能过去。
    “那你有什么不舒服，要立即告诉我哦。”
    “好。”
    刚来到这个世界，就接受到的一份关心，言木木还是有些感动的，林雨菲这个人物角色在原文中，其实是连女配都算不上。
    总共也就出现过两次，勉强算是个路人甲女，其中第一次就是这次言木木表白被拒，回到宿舍伤心难过大哭时候。
    林雨菲作为室友，还是关心言木木，理智的帮她分析，劝她放弃齐睿轩这个男神，不要在继续做傻事了。
    偏偏就是她好意的劝告，让言木木不能理解，还生气记仇了，认为这个世界上，只有伊沫儿才是，唯一能理解支持她的朋友。
    于是言木木放弃贵族享有的独立小楼不住，打包行李搬去平民所住的集体大宿舍，和伊沫儿住一起去了，和林雨菲就逐渐的疏远。
    第二次出现就是在作者断更前一章，林雨菲出现在战场，冒着生命危险，偷偷的把重伤快挂的言木木给送走。
    当时言木木看到这里的时候，就认为女配即便没吃到肉，收获这份低调真诚的友情，也应该死而无憾了。
    言木木对林雨菲这个角色人物，是特别的有好感，这会见到能说会动的真实人物，更是开心的。
    “你衣服还是湿的，赶紧去洗澡把衣服给换了，想吃点什么我去帮你买？”
    林雨菲看言木木神情语气，好像是真的有想通，不像是还要做傻事，那她也就能放心了。
    “现在没什么胃口，要不帮我带份粥吧，麻烦辛苦你了。”
    她确实是需要好好洗洗才能出门，刚刚恶心吐的太干净，胃都空荡荡不舒服，就是没有胃口，也要勉强吃点东西才有力气。
    “跟我客气什么呀。”
    林雨菲笑了笑，她能感觉出来，言木木变的和以前有些不一样，也许真的是彻底想通了？催着她去洗澡换衣，然后才离开宿舍去餐厅。
    言木木站在喷头下，任由水冲洗着被泉水泡透的身体，不得不说女配真是勇气可嘉，跳学院的喷泉，就是选择跳海，也比跳那喷泉好吧。
    在作者大神笔之下，这本科幻辣文是极其狗血变态的，很多地方都不管合理不合理，只管脑洞大开就是了，就拿这个喷泉来说。
    这喷泉的历史比学院还要久远，至于什么时候就存在，一直都没有确切的依据。只是传说喷泉是被邪恶力量诅咒的，谁要是不小心掉入喷泉，将会有可能被恶魔纠缠一生的。
    言木木在老妈暴力逼迫下，除了练武术还要吃斋念经，这么多年下来，她相信自己有佛祖保佑，那什么传说诅咒的恶魔厉鬼，她倒是一点都不怕。
    她怕的是那喷泉到现在都没有换过水呀，文中有一笔提过，学院不少学生都封建迷信的很，偷偷摸摸的往喷泉吐过口水。
    据说是唾弃恶魔，可达到镇邪免灾的作用，这据说的毫无道理，只能恶心人好不好。
    不能想，不能多想，一想到她在喷泉了泡了那么久，喝了一肚子的口水，这胃就开始不停的翻腾想吐，佩服女配的勇气。
    想到这里，言木木倒是有很多疑惑，现在和原文有了很大的出入，原文中男主把被女配不小心碰触过的胸章，厌恶的丢入喷泉就离开。
    女配的少女心当然很受伤，想都没有多想，就要跳入喷泉去寻找胸章。而刚巧女主伊沫儿，就是这个时机出现，并把女配成功的阻止了。
    伊沫儿使用水系异能，轻松的就帮言木木，把胸章从喷泉里面捡出来。并安慰支持言木木追爱的行为，就这样女主和女配的友谊，就是从这里开始的。
    原文女配并没有跳入温泉，所以也没有提早领盒饭。诅咒的喷泉在整个文都快完结，也没有人跳入过，传说中的那什么恶魔也就没有出现。
    可现在剧情明显发生了很大的变化。女配不光是亲自跳入喷泉找到男主的胸章，居然还在半腰深的池水中溺水而亡。
    女配能力虽然渣，但游泳这能秀身材的技能上，可是相当的棒的，发生溺亡的可能性极其小。可偏偏就提前领了盒饭，还让她换芯成功，这其中是不是还隐藏着其他暗手了？
    头疼呀，难道是她吐槽作者大神太凶猛。导致这太监都两年的作者大神，都专门回来修改前文？特意让这个同名的女配提前领盒饭，专门给她腾位置，越想这个可能越大。
    言木木赶紧闭眼双手合上，把脑海里的佛经全部诵读了一遍。虔诚的求求佛祖，让她离开这个世界回到地球。哪怕当去尼姑庙待在，她也很乐意的。
    念完睁眼，环境没变，继续再来
    最后言木木不得不认清事实，作者大神的这个世界，佛祖不是瞧不上，那就是忙的顾不过来。
