    学院一天课程结束之后，在小吃街开店的同学，都匆匆忙忙的返回自己的小店，准备着迎接最忙碌的时刻。
    等言木木和林雨菲两人从饰品街出来时，小吃街已经要用人山人海来形容了，几乎每家小店面都爆满，很多迟来的同学，都只能在店外排了长长的队伍。
    “木木，感觉学院食堂吃饭的同学，都没有小吃街的同学多呀。”
    第一次见识到小吃街的如此热闹，林雨菲对此挺不理解，难道说学院食堂的饭菜，没有小吃街的好吃吗？
    其他学院不了解，可是她们的迪恒学院的每个学区，都设立贵族餐厅学院食堂的。尤其是学院食堂作为，最多学生消费的地方，那规模是非常巨大的。
    食堂里面包括天极星球东南西北四方的饮食文化，足够满足全院学生各种饮食习惯口味。
    “食堂的饭菜肯定没有这里便宜，也没有这里的特色花样多嘛。”
    正餐和小吃完全是两种不同的美食文化，尤其是在食堂那种正规场合吃饭，就没有在小吃街吃东西让人放的开。吃东西不光要讲究食物本身美味，还要讲究个场合星球。
    从女配记忆中，就知道女配就一直只去贵族享受的餐厅吃饭。那每次吃个饭呀，都要从头到尾的讲究，随时随地的保持贵族该有的身份礼仪。
    虽说从小就是贵族家庭出生，这些礼仪都差不多是融入骨子里的。可是时时刻刻的注意自己，一顿饭吃的还是很累心的，都没有品尝美食的愉快心情。
    “应该是很便宜的。”
    毕竟来小吃街消费的，大多都是平民和罪名，他们本身一月的生活额度上限，就比贵族同学要少一半了。听同学说过，在餐厅吃一天的费用，可以在小吃街吃十天了。
    “好啦，轮到我们开始行动。”
    言木木知道雨菲账户里的接济粮充裕后，再自己账户里剩下的，最后1000来星币，都显得很是多余了。不如及时行乐了。
    天大地大也抵挡不住吃货的胃大。尤其时间也不早不晚也刚刚好，在这各种香味充斥的小吃街，言木木已经忍不住冲进小吃街，把逛吃两个字的真谛，展示的淋漓尽致，沿着小吃街尽情的敞开胸怀大扫荡。
    “雨菲给你，这双皮奶做的细腻润滑，入口即化，奶味十足，很美味经典，给你买了份，吃吃看喜欢不？”
    言木木把手上的战利品分了一份给林雨菲，然后几下就把自己的一份给吃掉，又立马转身冲去下一摊，比起言木木一摊接一摊的惊人战斗力，林雨菲就有些放不下。
    看着言木木给她分享的美食，小心翼翼周围看看，见没有人多关注她，才稍微品尝了一口，感觉味道还可以，却也没有像言木木一样全部吃掉，一直紧紧的跟随在言木木身后。
    “当当当，雨菲看看我又帮你买的什么，皮酥肉嫩的章鱼小丸子，还有鱿鱼串，贵族就是好，好多店都设立了贵族窗口，优先服务权，都不需要和他们排队了，哇，闻着香味就正点，赶紧趁热吃吃看。”
    小吃街的大多店，都专门设立的贵族窗口，有贵族来消费的话，会优先被服务的，所以言木木的扫荡速度才能那么快，几下吃完章鱼小丸子，接着又把鱿鱼串给消灭。
    满意的吧唧嘴回味一下，哪怕她上辈子横扫无数小吃街，都没有品尝到如此美味的。作者大神的这个世界的美食，就足以她感觉穿越无遗憾了。
    以后就是为了美食的优先享用权，她也必须要努力保住贵族身份，才能去天极星球各地尽情的享受美食，至于男主女主那些，通通给可以抛到天边去。
    “木木，真有那么好吃吗？”
    林雨菲看着言木木吃的不亦乐乎，对手上的好几份小吃微微皱眉，这些东西真的有那么好吃吗？不会把肚子给吃坏吧？
    “美味可口，物美价廉，特好吃~！放心吃吧，现在大餐请不起，这些美味你就将就一下哈。”
    言木木随意的擦了下嘴巴，嗅了嗅空中的飘荡的香味，眼睛猛的一亮，往前方冲了过去，这是一家名为千奇百味的烤肉馆，已经有不少同学在排队等候。
    而给贵族特设的窗口，却空空如也没同学占领。享受贵族身份带来便利的言木木，立马熟练的排队到贵族窗口。
    在经过饰品街，小吃街贵族身份享受最低折扣，和优先服务权等等一列好处后。言木木的众身平等，已经丢到西方佛祖那里去了。
    身份阶级分化挺好的，多能鼓励人积极向上，为社会做出贡献，她现在虽然是沾祖宗的光，但以后为了保证这身份，也会多为社会做贡献的。
    看着那一溜排，已经金黄色的烤火鸡，烤鸭，烤全羊，还有很多无名的动物，被粗壮的铁棍穿过，架在碳火上烤着，一声声嗞啦嗞啦音响起。
    一滴滴金黄色的油滴落，落在火中，时不时升腾起一缕缕的火苗。伴随着铁棍的转动，一抹抹异香弥漫开来，所有人都在伸着脖子等待着。
    站在言木木身后的林雨菲，听到言木木吞咽口水的声音，感受周围扫过来的目光，偷偷拉了下言木木的衣袖。
    “木木，贵族形象呀，你都吃了那么多，还没有吃饱吗？”
    从一进入小吃街开始，她就没有停过口，这么多的东西下肚，她都还没有吃饱吗？林雨菲不由在言木木的肚子上，多瞄了好几眼。或许是大神连木木的胃也一化了。
    “前面那些不够只是开胃小菜而已，我都只是品尝下味道而已，都还没认真的开吃了，怎么可能就吃饱了？我估计至少也要吃到街尾才能吃饱肚子。”
    相同重复的小吃店，她都没有比较品尝了，所以没有意外发生，她是应该要扫荡到街尾的。女配这十八年的人生，简直就是白活了嘛。
    像小吃街这样美味的人间天堂，她居然一次都没有来过，实在是暴残天物，要知道这可是平民时期女主，最爱来的地方，她好几段奇缘，可都是从这里开展的。
    不对，怎么想到女主了，呸呸，呸呸，赶紧呸走，佛祖保佑，千万不要遇到女主，不然她一定会被影响食欲的，还是抓紧时间吃好就撤退。
