    墨九炎的脸在屏幕画面的跳动变化光下，显得又妖又邪，格外的吓人，刚进来指挥舱，准备汇报统帅情况的三队长蓝慕修，都忍不住打了个大大的寒颤。
    招惹到他们十一战队的统帅会死，当招惹到他们的墨大，可能不会死，只会让人生不如死。
    蓝幕修一直认为身在十一战队，不光自身要有超强的本事，就连心眼也是需要多长几个的。不然不是被吓人，就是被玩死了。
    看着屏幕上在认真考试同学们，以后他们在听到十一战队，估计除了崇拜以外，还会多点胆战心惊吧。
    “墨大，已经追踪到统帅的准确位置了，战舰需要加速前进吗？”
    “和预计的时间到差不多，希望把我们统帅带去玩耍的倒霉蛋组织，还能继续存在这美好的世界上。”
    外界所传十一战队的队长，也就是他们的统帅越戈大人，是星际第一勇猛的机甲战神，不光异能实力超凡，就连操控天魅机甲也是所向霹雳。
    这是都是事实但又不是全部，只有十一战队的队员，才有幸亲眼见证过他们统帅在战场上实力，而每一次见证都会让人恶心好几天。
    “在统帅哪里，还没有出现过让他破例的存在。”
    他们的统帅其实一般情况下是很安静的，动都不爱动一下，包括不爱动脑，不爱动嘴，更不爱动手动脚，所以大多情况下，都是不长眼的人把他给动了，然后他们的统帅就会，开始化身动个不停恶魔。
    统帅动不停的结果，就不是什么人都能承受住的了，包括他们这些跟随他出生入死的人，都很难理解他的恶魔般的行为动作。
    “小三，倒霉蛋是谁？”
    墨九炎是挺好奇的，像他们统帅那样的具有欺骗性的男人，一般稍微有眼神的组织，也不会打他的注意，有可能就是特殊行业的组织了呀。
    “bh---a385星域，一大型垮星域作案的人口拐卖的黑市组织，和好几个星球高层都有买卖来往。”
    其实这个组织主要叛卖的其他星际种族的人口，相比于风险巨大的人族叛卖，一般都是有巨大利益的大单，才会接手买卖的。
    “只是单纯的人口拐卖？”
    “墨大，你这样的遗憾失落的眼神，最好是不要让统帅看见，你那房子都修了好多次了。”
    蓝幕修有时候都很佩服墨大的看戏精神，连统帅的戏都能保持热情的看下去。
    “小三向上级汇报，必须是实际情况，本指挥官才好部署下面的战略。”
    “不就是那些贵族大佬们，吃饱了闲着，变态的弄点美少年玩些特殊游戏嘛。”
    星际公约对女性有很强的保护，所以有很多男性的美少年，就沦落为权贵之间游戏的玩物，当然即便是贵族也不会光明正大寻找玩乐的目标。
    印证了那句那里有需求，那里就有买卖，黑市也专门的有人口买卖。其实这样的黑色组织，都是会非常谨慎的，不会轻易的下手。
    挑中他们统帅，那完全就跟中千万大奖一样，幸运又倒霉啊。
    绑架拐卖谁不好，把他们统帅给绑去了，这是祸从天降，注定灭亡的命运。
    “看来又是统帅脸蛋惹的祸，有一张不老的嫩脸，也是一件危险的事情，这bh---a385星域距离十一战队负责的星域，可有点距离，统帅已经很久没有长途旅行了，看来心情不会太好。”
    他们统帅的那张唇红齿白的粉嫩小脸，长在男人脸上是可惜又可怜，这也是为什么星际只有他操控机甲的身影，而没有他本人的影像。
    因为除了星盟的几个高层和十一战队的队员外，知道他身份见过他的人，都已经开不了口了，还有的就是见过他的人，都不知道他的身份。
    “肯定的，墨大，要不我们等几天在去接，反正统帅也不会跑不见的。”
    他们统帅天生属于不爱动，出远门就爱暴动，蓝慕修给墨九炎提议，可以在考虑晚点去接统帅，完全可以等他安静下来再说了。
    他也是霉运笼罩的人，明明十一战队是4个队长，为什么每次去接统帅的任务，都是他倒霉的抽到，他干其他事情，都没有这样的运气。
    “我只给统帅争取到11天的时间，减去往返的时间，统帅就只有1天的时间选择学院。”
    星盟的那些老狐狸，忌惮十一战队想要毁掉，却又怕少了十一战队的威慑，星际出现大的战乱，于是强硬的方法不敢使用。
    就开始动之以情晓之以理，让他们那统帅去学院发发光。既然他们都舍得，学院里的这些小幼苗，那他就不客气的先检验检验，免得到时候不小心就被统帅给摧残干净。
    要不是统帅突然失踪，他们还要去接统帅，这些学院的学生也不会考这么厚的试卷，在不确定统帅选择那个学院的时候。
    那都全部考10天在说，要知道他可是把十一战队，从建立到现在所遇到的事物，全部都出到考卷上了。这可是非常珍贵的知识财富。
    他这从发下考卷，就喷嚏打不停的，显然这些同学们，没有理解到他的良苦用心了。
    “墨大干的漂亮，统帅大人应该好好奖赏，不过你确定统帅他真愿意去学院？”
    “你看这些纯真的小脸蛋，做我们统帅的同学没有一点违和，比面对星盟那些老家伙们的嘴脸，是不是要可爱有趣多了，想当年我们也是这么天真可爱，真是有些让人怀恋。”
    墨九炎摸摸自己邪魅的俊脸，好像有些遗憾，自己这种脸就没有天真可爱过呀。还是他们统帅大人，一直天真纯洁到现在。
    “我只认为被统帅选择的学院，一定是有灾星存在，才能把大恶魔给吸引去。”
    敢情墨大不是让统帅去当老师，而是去当学生的啊，想想有统帅的班级都够那些同学发寒啊。
    “嗯，小三，你这句话说到点上了，等见到统帅的第一时间，我会亲口帮你转述的。”
    “墨大，我还珍藏了一瓶从摩尔科海盗团收缴到的好酒，不知墨大可否赏脸，畅饮一翻了？”
    最阴不过墨大啊~！他希望有改运的地方，不要让他有机会接统帅了。
    “想来等我们找到统帅大人，也忘记要说什么，如此还是和小三共饮吧。”
    “”
    好酒是喝一瓶少一瓶的，蓝慕修是一点都不想和墨大共饮。
