    从街头慢悠悠的逛到街尾，林雨菲是特别钟爱于头饰，已经购买了不少设计新颖，制造别致的发卡饰品，而且每次购买，都还小心翼翼询问下光头木的意见。
    “木木，这个蝴蝶发卡好看，还是星星发卡好看？”
    林雨菲一手一个发卡，放在头的两边，目光又忍不住落在言木木的帽子上。这两个发卡很适合黑发的木木。还是两个都买，反正用不了多久木木头发长出来，就可以使用发卡了。
    “两个都不错，喜欢就一起买了。”
    言木木都习惯雨菲的目光，看着她手上很哇卡伊风格的发卡，早已经不是她所欣赏的风格，就算她现在批着是少女皮，也很难再拥有少女心呀。
    反正这粉钻发卡的价格，就跟扎头发的橡皮筋一样便宜，完全不需要纠结选哪个，可以走土豪路线的一网打尽。
    “好，都买，木木你以后就不用再买了。”
    林雨菲利落的结账离开，两人已经走到街尾最后一家饰品店了，这种扫荡一条街的感觉，还是有点大功告成的成就感。
    两人没有犹豫的进去最后一家饰品店，都不由的感觉眼前一亮。这家饰品店正是表达了，酒香不怕巷子深，估计都是镇街之店。
    “哇！木木，这家店里的饰品都是成套的，看起来好精致漂亮啊！”
    其实林雨菲同学每进一个店，都会这样忍不住的夸赞一下，然后控制不住的总要买一两样才罢休，女人在逛街购物上，天生就欠缺自控定力吧。
    “档次比其他店高不少。”
    越是高档，越不适合她们这种月光党，只怕一个没有控制住，就要过上喝稀饭熬日子的生活了。
    “制造都是初中级的材料，加上设计好，勉强能算是精品店了。”
    林雨菲比较喜欢单件的小饰品，对于这种成套的精品，家里面就都有很多，材料品质比这店里的还好，所以兴趣并不是很大，就单纯的欣赏看看。
    言木木却不一样，一套水蓝色的项链，耳环，戒指组成的三件套，让她感应到水的清澈冰凉。一套火红的项链，手链，脚链三件套，感受到烈焰的炙热，
    绿色的饰品有着蓬勃的生机，黄色的有着大地的厚重，仿佛每套饰品都有属于它们的独特之处，这是钻石珠宝的饰品所不具备的。
    “雨菲，这店里的饰品，是不是特别的大作用？”
    “没有什么特别的，只不过制造材料稍微高级一点，这些大多都是用的属性能量石，和低级星兽核晶的初中级材料对精神力有些增益加持的效果。
    不过对于拥有强大精神力的异能部的同学来说，也是可有可无的装饰品。真正的绝世珍宝，都是收藏在皇族和世家大族手里的。”
    “哦，原来如此。”
    言木木点点表示了解，一套接一套欣赏下来，感觉都非常不错。如果她现在账户充盈，也忍不住会买几套回去搭配衣服，可惜现在也只能干看看。
    当言木木的眼睛扫到，最角落里摆放的一套饰品时。感觉灵魂都忍不住颤动出现了，目光牢牢的被那套饰品给锁定，眼神也是变幻莫测。
    这套饰品不像店里的其他饰品，有吸引人的好听名字。但言木木脑海里，却可以肯定它的名字恶魔之泪。这套饰品包含额饰，耳环，戒指，项链，胸针，手链。
    只使用了黑白两色来搭配，没有堆砌繁琐之感，却呈现一种低调，沉醉的神秘。最吸引言木木的是，两滴一黑一白的眼泪设计出来的额饰。
    在光线的照映下，流光溢彩，神秘绝伦，格外显得魅惑。透过这两滴眼泪，仿佛能身同感受到一对恋人，在极度的绝望悲伤的状况下，流下这两滴眼泪。
    虽然这套饰品的名字叫恶魔之泪，其实它只是额饰的名字，其他的几件饰品是后来补充的。言木木对于原文记忆最深的，就是女配最后要炮灰的那章。
    也就是原文断更前的那一章，女主的率领的小队，接到一个a级危险性的侦查任务。结果这个任务却被，另一个炮灰女配动了手脚。
    原本a级危险性的侦查任务，实际危险性却达到了s级。对于刚刚毕业的菜鸟小队来说，是面临团灭的风险。当然最后的结果，只有言木木这女配重伤即将炮灰。
    女主却因为佩戴的一件饰品，在最危机的时刻大难不死，开启了一个巨大机缘。而女主佩戴的这件饰品，就是现在这件没有名字的额饰。
    言木木有点小激动，把额饰给抓到手里。她虽然不会故意的去抢女主机缘。但这机缘被她先得到的话，那她也不会圣母的放过相让。
    这饰品既然被她先找到，那就表示和她的缘分比女主大，这是金手指也好，是蝴蝶效应也罢，反正这额饰她是要定了。
    “木木，这套饰品的材料，全部使用的是星兽的核晶，价格不会太便宜。”
    林雨菲看着言木木对那套饰品有兴趣，不由的提醒一下，虽然她没有看出星兽核晶属于那个等级，但核晶饰品的价格本来就普遍很贵。
    这套饰品对她们两个现在的经济状态来说，还是有点困难度的。言木木刷了下价格，顿时心塞了，就贵族身份打完折都还需要3万星币。
    对比这条街最贵都不超过100星币的饰品来说，这简直就是天价了。她卖掉头发得到的那点账号额度，几乎都清空干净了。
    这一个月还剩下一半的时间，剩于的额度还不够学院食堂吃最便宜的套餐了。
    “确实是有点贵，但是我必要要买呀。”
    不光是因为女主的关系，她总感觉自己和这项链，冥冥之中很有种缘分，要是放弃了一定会后悔的。
    “木木，你真想买，就买吧。我这里还有4万星币，应该够我们两支持到月底的。”
    幸好她没有看中这店里的套装，账号的额度够她们两坚持到月底的。
    “雨菲，大恩不言谢，我无以为报，只能”
    “别别，我不会要你的。”
    林雨菲特怕言木木，又冒出以身相许的话，连忙打断拒绝。
    “不要害怕，我的意思是，只能等下月我在请你吃大餐了~！”
    雨菲同学别这样害怕，虽然爱情在她的拳脚下，最后都是无疾而终，但是她还是心里很正常的。
    “没事，什么时候吃都可以。”
    言木木是只想买额饰，可惜这店规定是卖套装，她只能把剩下的5件一起打包，看着账号里还没有放热乎的钱，就这么一下就清空的，要感叹花钱总算比挣钱容易呀。
