    也许是这个世界只有言木木这么一个，会念经的佛教徒，所以那信仰的力量太过渺小微弱，以至于佛祖都难感应到她的存在。
    这就出现不经念叨，好的不灵坏的灵，才刚刚呸呸完还没三分钟，远处就传来一道，如同他乡遇故知的惊喜声音。
    “木木同学？？？”
    清脆悦耳甚是好听，估计都能让耳朵会怀孕，可言木木就认为，自己听多了都会流产。她又不是巨额支票，怎么让女主感觉到惊喜？
    “木木同学，好巧哦，你也找到这家烤肉店了呀！我也好喜欢吃他们家店里的各种烤肉，尤其是他们店里的招聘烤全羊，是有祖传秘方烤制的，味道非常棒，其他地方都吃不到，还有”
    伊沫儿因为奔跑脸颊微红，青春活力煞是好看，只等两年后的成人礼，就可以去祸害这个世界的男人了。
    “嗯。”
    等女主啪啦啪啦的说完，言木木才淡淡的回应了声，她是真的无法去欣赏女主这坨猿粪粑粑。
    可以看出女主见到她是单纯的开心，望着她的目光全然透露着是惊喜。来到她身边就迫不及待的，给她分享烤肉店的美食。
    要是她不是有光环的女主，也许会像接受林雨菲一样，接受她的这份友谊吧。可惜，一切的一切都是假象啊，再纯再真的友情，也抵不过女主女配的狗血宿命。
    原文里女主伊沫儿，就是意外女配为爱喷泉一跳的缘故，开始执着的喜欢女配。并且越挫越勇的帮助女配追求男主，当时她看的时候，还觉得这对闺蜜好蠢萌，好欢乐。
    她们的友情是真实存在的，可是后来因为男主，还不是彻底崩坏了。所以，知道结果的她，无论如何都不会走上炮灰老路的。
    现在言木木只能默默的，为自己的未来感到悲哀，这条小吃街要列为重点危险区。为了避免和女主纠缠不清，还是尽量的少来，这种剪不断的猿粪粑粑，果然是最恶心讨厌的！
    “木木同学，我以后就叫你木木好不好？”
    女主的人设里面，就没有会看脸色一说，她的世界里都是美好，才能吸引无数黑暗，阴暗，高冷负面男配们喜欢守护，这是符合男女正负能量彼此吸引。
    “嗯。”
    名字一代号，叫什么都无所谓，虽然言木木是很想冷脸拒绝的，可惜看着女主那张纯洁无瑕的笑脸，也只能依照伸手不打笑脸人。
    更何况人家是有光环的女主，在前途未明的情况下，她还是不要轻易打脸女主。
    “木木，我下午找到睿轩学长，帮你把胸章还给了学长，可是学长粗心大意又不小心给弄丢了，不过你放心，他掉一次我就帮他捡一次，总有一天他一定会好好保管的。”
    女主伊沫儿是个热心肠的行动派，在教室外承诺帮言木木归还胸章后，就开始行动了，只不过她的平民身份，找起人来就没有言木木方便。
    好在女主光环的强大，让她总算在破剪成蝶门口，成功的找到齐睿轩，然后发挥乐于助人的精神，动之以情晓之以理，把胸章递交给齐睿轩。
    只是结果不像女主讲述的一样，男主齐睿轩这会对女主，还是一视同仁的冷漠，保持耐心听完女主长篇废话后，接过胸章，根本不在意是否净化消毒，直接抛线物的一丢。
    转身给女主留下一个与众不同的背影。男主的这一抛就抛到女主心里去了，瞬间让女主小宇宙就爆发了，并且准备发挥百折不挠的精神。
    毫发无损的重新把胸章给捡回来，并握着小拳头发誓，一定会让男主收下胸章的。现在这枚胸章，已经不是单纯的胸章了，它即将对男女主之间的纠葛，做出不可估量的作用。
    伊沫儿双眸闪着璀璨的星光，信心满满的紧紧盯着言木木，像一个等待鼓励夸奖的纯洁孩子，而周围的视线就有些复杂了。
    对女主如此热心乐于助人，让围观同学都不忍心对她有意见，而对享受贵族窗口的言木木，眼神充满了指责，这位言同学也太恶毒了，居然无耻利用心善的同学，来满足自己的私欲。
    “额，你加油”
    言木木微微叹气，看看拜女主热心所赐，她哪怕什么都没有干，又要接受这些鄙视目光的洗礼，已经影响到她的胃口了。
    看文的时候，她还是很喜欢伊沫儿这样的女孩的，毕竟她和男主男配们的那些香艳场景很好看。
    但现在她没有看动作片的船戏的兴趣了啊，所以哪怕女主很无辜，也很天真善良，热心仗义，她也半点也喜欢不起来了。
    “我一定会加油的。”
    “”
    伊沫儿对她举了举拳头，一副信誓旦旦的可爱模样。让言木木一阵无法言语。
    这样男女主是提前交接对上了，以后应该就没有她这女配什么事情了吧。要是女主这会愿意把胸章拿出来，那她估计会选择直接丢厕所里去，赶紧了断和女主的这点猿粪。
    “木木，你以前没有来过小吃街吧，我对这里很熟悉，我陪你们一起逛吧。”
    “谢谢，我们有事，要马上回宿舍了。”
    林雨菲开口帮着先拒绝了，木木可是说过这个女生很危险，果然她一出现，周围同学看木木的眼神都变了。确实是个危险人物。
    “哦，没关系，下次有时间我们在一起逛。”
    她迟钝的感受不到言木木的不待见，却清楚的感受到林雨菲对她的不友好，只当是她在紧张言木木。有些失望却没有继续纠缠，
    烤肉店的服务生终于出来了。看着贵族窗口的三名女生，虽然只有两位是贵族，但看她们站一起，想来是关系不错的朋友。
    “三位学妹，你们需要点什么？”
    “来两只烤鸭，五对烤翅，再来一条烤羊腿，全部打包带走。”
    现在因为女主的出现，言木木已经没有继续逛的兴致，准备打包回宿舍小楼慢慢享受。服务生瞪着眼睛瞄了言木木好几眼，看学妹也不像那么能吃的呀。
    然后又把目光看向林雨菲。
    “加点配菜和她的一起打包。”
    林雨菲看言木木全部点的肉，就感觉肚子饱了，言木木等雨菲点好，就把手环放在感应器上结账，至于女主的单，关她屁事呀。
