    任何一家店的老板，估计都不会否定，自家店所出产商品的价值，哪怕言木木现在顶着鸡窝稻草头，估计摇摆哥都会，赞扬那是另类的艺术造型。
    更何况言木木，确实是花了大价钱，在他店里做的头发，所以言木木头发的价值，必须是毋庸置疑的，摇摆哥声音很肯定。
    “当然会，如此完美的头发，任何人都会想要拥有。”
    破剪成蝶所使用的护发产品，都是学院后勤服务部的同学，经过反复实验研究，绝对是一分钱一分货，童叟无欺的好产品。
    “哦，那能值多少星币？”
    女配是个只知道花钱，却没有多少钱的概念，言木木对这个世界的物价不是太清楚，头发已到腰，长度是有的，不过听说烫染过的头发是不值钱。
    “最低也值个3万星币。”
    摇摆哥给了最高的保守价，当然这个价不是头发本身的价值，而是言木木在发型中心，消费过后头发的价值评估。他摸不清言木木问价目的，总不可能想把头发剪掉卖给他吧。
    “摇摆哥没有骗我吧，这头发能值3万星币？”
    言木木强行压制想要上扬的嘴角，回头一脸的不相信的看着摇摆哥。
    “本店是以诚信为本，绝对不会欺骗任何顾客，学妹你是剪还是不剪了？”
    这言学妹不是傲娇的火鸡吗？怎么交谈下来，平易近人不说，还挺话痨的。
    “不欺骗任何顾客，有摇摆哥这话我就放心了，剪，麻烦摇摆哥把我的头发全剪光，这一头完美的头发，我就卖给店里做珍藏了。”
    啧啧，回收3万星币，非常不错，扣除2000星币的剪发费用，还能有2万8星币，足够她和雨菲半个月的吃香喝辣的了。
    言木木话一说完，在忙的几个造型师，手都抖了一下，差点都把顾客的发型剪坏。其他人难以置信的看着她，整个发型中心都寂静无声。
    这同学确实是为爱受伤害，被打击的彻底了，不然怎么会想剪光头。落发光头，那是代表心死到绝望，决心弃爱要孤独一生的节奏呀。
    这个美好有爱的世界，不要说是女生了，就是男生都没有几个会想剪光头的。
    “木木，你不是说染回原来的颜色吗？怎么又要把头发全剪光。”
    林雨菲被光头也给震傻，回过神来看木木不像是开玩笑，出声想阻止她这光头行动，木木绝对是被大神点化过头了，才有这样的疯狂的决定吧。
    “染来染去多麻烦，价钱那么贵，直接光头等长新，还能缓解一下经济压力，嗯，多好，必须剪。”
    别说3万星币了，就是3000星币，她也剪了。头发这种会再生长的东西，没有什么舍不得。
    “可是，光头意味着”
    要是言叔叔和阿姨知道木木剪光头发，那该多伤心难过。
    “不管其他意外，在我这里就意味着新生，你放心拉，我光头绝对比红发好看，摇摆哥动手呀。”
    不就是光个头嘛，和尚庙，尼姑庵多的去了，在说光头可是除了短发，她的第二发型，女配这张脸，在她眼里就是有点娇，太过媚，反而都变俗了，正好用光头镇镇也不错的。
    “言学妹确定吗？”
    秦逍遥从入行以来，从来没有给女生剪过光头，还真有点兴奋了。至于回收珍藏什么的，几万星币而已对他来说无所谓。
    “确定。摇摆哥尽管剪去收藏。”
    这完美头发他是必须收，要敢反悔可不要，就不要怪她做点举报的事情，有时候贵族身份还是很好用的。
    “好，这就为学妹剪。”
    被坑了一把的秦逍遥也不客气，对小学妹没有半点手下留情了，她都舍得这头发，那他还有什么不敢下手的。
    言木木看着摇摆哥艺高人胆大，不用推刀，直接用刀片很利索的让头发从发根断落，熟悉的场景让她思绪不由的飘远。
    光头，在她心里是一个特殊的诫，在青山寺里是一个和尚的孽，在大青山下菜市场里是一个女人的劫。
    “学妹，好了。你看还满意不？”
    摇摆哥几下就把言木木的头发给解决了。
    “谢谢，手艺很棒。”
    摇摆哥估计是第一次给人剪光头，真的是特别的认真敬业，光的那叫一个彻底，能当灯泡使用的闪闪发光。
    言木木也很满意的摸摸头，怀恋了一下，然后突然收回表情，两只手掌合并与胸前，轻声低咛了一句。
    “阿弥陀佛！”
    不论男女，众生平等，?普度众生，博爱为大，阿弥陀佛！言木木放下手时，又是一张明媚的脸，有着青春活力，让人能感受她的温暖。
    “雨菲，是不是很好看?”
    她自我感觉很不错，发型这个东西，和外貌有很大的关系的，只要人长的好看，什么发型都能驾驭，就算有缺失，也有气质去弥补的。
    还别说，女配这张原本娇媚都有些媚俗的脸，配上这个闪亮大光头，瞬间就不一样了，有点笑傲江湖里面，那钟灵小师妹的灵气。
    “很好看。”
    林雨菲很意外的看着言木木，原来没有头发，也能表现出一个人独特的气质，不知道其他人，会不会同木木一样有这样特别的气质。
    但木木刚刚低咛的那一瞬间，她都有些看着迷了，感觉她身上那份祥和，自己的内心都跟着宁静下来。
    “言学妹的光头，确实比红发要适合，这头发确实值得被珍藏！”
    秦逍遥看着言木木的眼神，带着丝探究的意味，言学妹在刚刚那个瞬间，仿佛变成了另一个，无悲，无喜，无怨，无恨，没有任何的情绪的人。
    她的眼睛空明澄澈，散发着包容慈悲，宛如世间万物都在她眼中，却又不会在她眼中停留。最让他惊讶的是，他的精神力居然在言学妹的那句低咛中，产生了共鸣感应。
    一个人的精神力要影响其他人，精神等级必须要高出许多才行。
    而言学妹的精神力等级，根本不具备影响到他的能力，据他了解的言学妹并不具备异能，精神力也是非常普通，刚刚他试探过，她身上没有佩戴特殊物品。
    要不是他身上佩戴新研制的精神力检测器，否则也很难察觉到，自己精神力出现过微弱变化。
