    言木木看完班级的课程安排，认为后勤服务部的班级，之所以被叫废材班，肯定是被其他两部学生嫉妒的。
    看他们班除了老官一周2节班会课。就没有其他强制性的课程安排，她们可自由的选择要学的服务学科，而且属于是随到随学的那种。
    完全不同异能操控部和机甲武装部的学生，每天的课程学习任务，都是有严格的规划安排。不光请假困难，就是旷课都会受到严厉的处罚。
    这一比较起来，后勤服务部的班级，确实是挺够废的。言木木心里偷着乐，幸好她是属于废材班，这种能自由安排学习生活太理想了。
    林雨菲见言木木坐着在发呆，也不离开教室，以为她还没想好要干什么了。
    “木木，有什么安排，我们一起呀。”
    “没有什么安排，我想去把头发先弄下。”
    言木木摸了下红色头发，花了大价钱护理的发感还是挺好的，就是颜色太过扎眼，不管是不是女配，她要做一个低调的人，不想在顶着这么显眼的头发。
    “你不是才刚修剪过吗？”
    木木的头发除了颜色不搭配外，发型还是很好看的，没有必要再剪了，她不会忘记没有多余的额度花销了吗？
    “不喜欢这个发色，我准备染回本来颜色。”
    她从来就喜欢自然的黑短发，不喜欢给头发染颜色。
    “那我陪你一起去。”
    万一木木的钱不够付，她也好支援点。
    “好，走起~！”
    两人还没有走出教室门口，就被美妙动听的声音拦住了。
    “木木同学，你还没离开呀，真是太好了。”
    言木木的身体听到这句欢快的话后，就跟被念了定身咒一样，那本来都迈出的步子，默默的又收了回来，真想能凭空消失，可惜她不具备空间异能。
    也许这个世界，女主与女配之间才是一直剪不断的孽缘？感受到女主出现后，周围突然多了粉色气息。
    尤其是男同学们的眼睛，都如同雷达探测器一样。能透过现象，看到女主的本质。然后就会被她的本质，所深深的吸引，最终出现的必然结果，爱她爱的死心塌地。
    这就是一辣文女主该享受的待遇，言木木心里只能念一句，阿弥陀佛！
    “有事？”
    言木木在看文的时候，对伊沫儿这个女主，其实并没有多讨厌，作者大神的辣文的特点，除了女配们喝清水外，那女主绝对是甜宠肥腻。
    女主的人设上面，都是以纯净浪漫，天真活泼为基础，特色同白莲花一般的惹人爱怜，当然最引人注目一定是心灵之窗。所以女主的那一双眸子是相当的晶莹剔透，如梦如幻，看着你的时候，就是一种说不出的欲语还休。很能吸引雄性的保护欲，和征服欲。
    还正能量的爱热心助人，就算是每次好心办了坏事，牵扯无辜也是能被原谅的，在大的困难麻烦，都有男主，男配们强大的善后功能。
    如果不是女配的名字和自己一样，言木木认为，她更喜欢把自己代入到女主这个角色里面去。太能满足她贫瘠干枯的感情世界了。
    言木木拒人千里之外的冷漠态度，让周围的同学纷纷不满意了，这才一天时间不到，就变的这一幅心静如水，拒人千里的冰冷样子，这是玩的什么手段？
    而女主伊沫儿偏偏不这么认为，还在心里不停的赞叹，这才是贵族的正确打开模式，木木同学好有个性，她以后也要做一个这样的贵族。
    所以不是每个女人都能当女主的，她们算是一种神奇的生物，不能用正常的思维去猜想呀。
    “木木同学，这是睿轩学长的胸章，我已经帮你净化过了，你拿去还给睿轩学长，他收下后就一定会原谅你的。”
    伊沫儿举着言木木丢掉的胸章，对她笑的格外的灿烂，让言木木的眼睛闪恍惚了。内心涌现狂躁情绪，想不顾一切的爆发出来。
    “木木，你继续练功，我帮把课本拿给师兄就行了。”
    “木木，你好好训练，衣服我帮你带给师兄。”
    “木木，师兄现在没有空，我帮你转达给他。”
    “木木，怎么办，我不知道师兄为什么会喜欢我。”
    “木木，对不起，我喜欢师兄，我不想失去你这个朋友，木木”
    咔咔两声，声音主人的两只手臂被她卸掉，整个世界从此清静，有情人终成眷属，而她青涩的初恋宣告终结，施暴的后果被罚关家里吃了三月素，抄了三月的经书。
    阿弥陀佛，阿弥陀佛，阿弥陀佛默念了好几次，把脑海里的声音赶走，把这些早已经丢弃的记忆，重新给清除干净。
    非常认真看着女主的脸，她能这样代入到女配角色里去，也许就是因为，她们都遇到这么热心助人的人吧，这样的人需要颁发狗咬耗子奖。
    “乱丢垃圾污染环境，确实不好，麻烦这位热心的好同学帮忙处理掉吧。”
    她制造男主女主相见的机会，是大功德一件吧，阿弥陀佛，佛祖请多保佑，以后让她不要再遇女主了。
    “啊！木木同学，你不想亲自还给学长吗？”
    伊沫儿对言木木如此冷静，感觉很是意外，在她的想法里木木同学应该很高兴才对，有机会接近睿轩学长，她为什么要让她去转交了？
    “我还有其他重要的事情，只能辛苦同学了。”
    她可以向佛祖起誓，不想，不管是男女主，还是那些还没有冒出来的男配，她都希望永远都不遇见。
    “不，不辛苦。”
    伊沫儿一副能帮到你，我非常开心的样子，让言木木拳头又有些开始发痒，看来穿越到这书里来，对她的心性修行有破坏呀，需要增加早晚诵经的时间了。
    “木木同学，你们要去”
    “雨菲时间来不及了，快赶紧的。”
    言木木拉着林雨菲，在伊沫儿还没有问出口时跑出教室，阿弥陀佛，吓死人了，她真怕自己的魅力太大，女主会像狗皮膏药一样，黏着她不放呀。
