    张斌坐在堂屋的小板凳上，凝神静气，想了一会儿，随即提笔写了八个大字《马铃薯与番薯种植纪要》。
    写完这八个大字，他想了想，随即又抽出一张白纸挥笔疾书起来。
    天启四年，正月二十六，温州府平阳县知县张斌于平阳县城东五里处之东门山，试种马铃薯与番薯。
    马铃薯又名洋山芋亦或土豆，其形如。
    番薯又名红薯亦或地瓜，其形如。
    他写的是前言，一般写本书总要先介绍一下自己写的是什么，为什么要写，不然莫名其妙的，人家可能翻半天都不知所云。
    首先，他介绍了一下马铃薯和番薯的外形、性状、口感和食用方法等基本信息。
    然后，他着重讲述了一下马铃薯和番薯的产量，由此引出，为什么要在平阳推广马铃薯和番薯。
    一开始，他只是想淡淡的装个逼，把自己写成那种先天下之忧而忧的仁人君子，毕竟这本书是要随着马铃薯和番薯在平阳推广开的，他希望，能在百姓心中留下一个良好的印象。
    但是，写着写着他不由想起了后面即将到来的西北大旱，想起了赤野千里、饿殍遍野的惨状，他的心中陡起悲伤，一股忧国忧民的情怀油然而生。
    于是，一篇感人肺腑的文章慢慢在他笔下成型，他是真心希望，这马铃薯和番薯能救民于水火，让他们不至于在大灾中饿死。
    写完前言，他长吁了一口气，随即又抽出两章白纸。
    第一张，只写了个题目，土豆种苗的培育方法。
    第二张，同样只写了一个题目，红薯种苗的培育方法。
    随后，他放下毛笔，长身而起，直接对一旁的陈志道：“有菜刀和砧板吗？”
    陈志连忙点头道：“有的，有的。”
    张斌随即客气道：“麻烦你拿到外面来，本官等下要用。”
    说罢，他招呼了一下王二和孙标，转身往外走去。
    站在一旁的陈盈盈傻眼了，县令大人貌似忘了这里还有一个人，不对，她和她妹妹秀秀是两个人。
    她很想对县令大人说，我也是一个劳力好不好，我也能干活。
    做为一个大美女，她还从来没有被人这么忽视过，一股不服输的劲头直冲脑门。
    不行，本姑娘要让县令大人看看，我也是很能干的！
    想到这里，她把可爱的幼妹放到小板凳上，宠溺道：“秀秀乖啊，坐在这里帮县令大人看着这些纸，不要让风吹跑了，姐姐干活去了。”
    秀秀小大人似的点头道：“嗯嗯，姐姐，秀秀知道了，你去吧，这里秀秀看着。”
    她用力在秀秀红扑扑的小脸蛋上亲了一口，随即便向厨房跑去。
    张斌并不是有意忽视陈盈盈，因为在他看来，十六七岁的小姑娘实在跟劳力扯不上关系，粗活应该是男人干的。
    接下来的活可不是一般的粗，接触的是土、沙子、牛粪、草木灰等脏东西，一个美女，实在不适合跟这些东西打交道。
    关于土豆和红薯种苗培植方法，他懂得其实不是很多。
    像土豆种苗的培植，他只知道细沙分层铺叠法。
    而红薯种苗的培育，他也只知道牛粪催生法。
    当然，这两个方法是后面几百年种植经验的总结，比这会儿的培育方法肯定要先进的多。
    想到细沙分层铺叠法，他猛然记起来，还没叫人去挑沙子过来呢。
    正好，这个时候，赵彦已经安排好所有活计，站在门外等着了，他略微算了下时间，随即对赵彦道：“你去跟那十个收集牛粪的劳力说一声，牛粪挑过来以后，再去挑十担细沙过来。”
    赵彦闻言，立马点头哈腰的去了。
    张斌来到土豆和红薯摆放的地方，看了看满是灰土的地面，不由皱了皱眉。
    地上这么脏，怎么弄啊？
    正好，这时候，十个劳力挑着十担干稻草进来了，他立马指着旁边的空地道：“把稻草放这里就行了。”
    县令大人有令，自然没人敢发对，那十个劳力连忙恭恭敬敬的把稻草卸到张斌制定的地方，随即便跑出去，继续挑稻草去了。
    张斌紧接着便指着土豆和红薯框子两边的地面道：“小六叔，你们先在地上铺层稻草，然后把马铃薯和番薯都倒上面，挑选一下，把那些挖破的，蔫了的都挑出来，放回竹筐里，那些都发不出芽的。”
    谢正刚闻言，点了点头，随即便带着赵兴等人忙活起来。
    张斌又抬眼往屋后面看了看，此时锄地的，竖竹栏的劳力都已经到位了，赵穆正自觉在那边监督呢，进度倒是挺快的，看样子是不用他操心了。
    他弯腰从地上分别捡起一个土豆和一个红薯颠了颠，心里默默估算起来。
    这土豆一个才一两多重，直接分成两块就行了。
    这红薯一个才几两重，连半斤都不到，也分成两块就行了。
    这个时候，陈志兄妹正好拿着菜刀和砧板出来了，张斌直接招手道：“来，到这里来。”
    陈志和陈盈盈闻言，连忙走到他身边。
    张斌直接举起手里的土豆和红薯对陈志道：“这个叫土豆，这个叫红薯，你将他们都从中间切开，注意尽量不要把凹进去的小点给切坏了，因为这些就是土豆和红薯的芽。”
    陈志闻言，仔细看了看张斌手中的土豆和红薯，确定认出了芽点之后，这才点了点头把砧板摆地上，伸手去拿陈盈盈手中的菜刀，就准备开切。
    但是，他捞了一把，却没有捞到菜刀，因为陈盈盈并没有把菜刀递给他。
    他不由傻眼道：“盈盈，你干嘛？”
    陈盈盈飞快的在他旁边蹲下来，自告奋勇道：“哥，让我来切吧。”
    陈志闻言，看了看她，又为难的看了看县令大人。
    这宝贝妹妹想干嘛，他从来就不忍心阻止，问题县令大人是让他切啊！
    一个大美女蹲地上切东西，画面倒是挺美，问题张斌有点不忍心啊，他想了想，开口道：“陈盈盈，你来帮本官一个忙。”
    陈盈盈闻言，立马把菜刀一扔，站起来，红着脸道：“县令大人，您叫我盈盈吧，要我做什么，您说。”
    她这举动，把陈志吓了一跳。
    因为她那菜刀扔的也太快了，陈志压根就没想到这宝贝妹妹会拿菜刀扔他，他的手指头都差点被飞过来的菜刀给剁了！
    还好他反应快，躲开了。
    张斌见此情景，摸了摸额头上的虚汗，干咳道：“嗯，这个，盈盈，你把剩下的稻草堆一边烧了吧，等下要用草木灰。”
    草木灰算是乡下最常用的肥料之一了，陈盈盈自然明白，她兴奋的点了点头，随即便蹦蹦跳跳的向屋里跑去，貌似是拿火折子去了。
    张斌看着她动人的背影，内心不由一热。
    她，貌似，好像，似乎，有点不对劲啊，难道她对我有意思？
