    “少爷，少爷，该起床了。”
    张斌在一阵娇柔的呼唤声中缓缓睁开双眼，出现在眼前的是两位小美女。
    小云，娇俏可爱。
    小凤仙，美丽动人。
    有两个小美女服侍貌似是难得的享受，但是，张斌却一点享受的感觉都没有。
    因为他心里有鬼，因为他对小云有想法。
    现在，猛然间多出个小凤仙，他什么想法都泡汤了。
    做人，可以风流，但不能下流，特别像他这种一方父母官更要注意形象。
    当着治下普通平民百姓的面调戏自己的丫鬟，甚至是动手动脚吃豆腐，这种没品位的事他还做不出来。
    多了个电灯泡，怎么办呢？
    在小凤仙凑上来帮自己穿衣服时，张斌终于忍不住尴尬道：“这个，张，张姑娘，你当在这里做客好了，不必和小云一起服侍本官。”
    他这意思是让小凤仙该干嘛干嘛去，哪怕去找她弟弟玩都行。
    总之，不要在这里妨碍自己办事就好。
    没想到，小凤仙却是羞红着脸道：“县令大人，我反正也没什么事做，帮帮小云姐姐和小六婶是应该的。”
    张斌正要继续劝阻，一旁的小云却是兴奋道：“是啊，是啊，少爷，凤仙妹妹可能干了，有她帮忙，我和小六婶都轻松多了。”
    好吧，这都姐姐妹妹的叫上了，硬要拆开她们，暂时来说怕是不可能了。
    其实，张斌和赵穆对小凤仙一家早有安排，赵穆会盘下她家的茶山和房舍，而张斌则会给他们一家开具路引，让他们离开平阳，去大金所那边生活。
    这也是事先就讲好的条件，不然他们一家人怎么敢指证徐辉，以徐辉的霸道性格，如果指证了他还留在平阳，绝对会遭到他的疯狂报复。
    “唉，再忍几天吧，他们一家子反正是要去大金所的，到时候又剩下自己和小云两个人了，有的是机会。”，张斌只能在心里这样安慰自己了。
    一想到开路引，他猛然记起来，自己还没写过毛笔字呢，就算开路引不用自己动笔，总会有动笔的事情等着他，一个县令不可能一年到头连名字都不用签一个吧！
    正好今天还没做什么安排，张斌决定，趁着这功夫先把毛笔字练一练，要是到时候连自己的名字都签的乱七八糟，那可就没法解释了。
    东厢房的右边就有简易的书房，倒是不用出门，毕竟他这会儿正在装病，无缘无故跑去大堂又或是退思堂那边练字难免会引起人怀疑。
    当然，这会徐辉已经落下了罪名，他倒不必再装出头疼欲裂的样子，相反，他还必须赶紧装出病情迅速好转的样子，不然那卖地的事情就要被耽误了。
    想起了正事之后，张斌倒没再觉得小凤仙这个电灯泡碍眼了，在两人的服侍下洗刷了一番，又简单的吃了点早餐，他便招呼着两人一起往书房走去。
    这还是他穿越以后第一次进入书房，书房中的场景他倒是很熟悉，就是一个书架，一个书桌，一把椅子，一个小盆景而已。
    书架是个大约一人高的简易书架，上面摆放的书倒是不少，有《四书五经》，有大明各种律法，甚至还有各种兵书。
    这些都不是张斌现在要看的，他只是翻出了以前自己“亲手”摘抄的一些笔记什么的，貌似是要查找一些什么，其实就是想看看原来县令张斌的字迹。
    这一翻，着实把张斌吓了一跳，要不是清清楚楚记得这些都是原来县令张斌亲手写的，他甚至会认为自己拿错了。
    因为上面的字迹太工整了，简直就跟打印机打出来的一样，原来县令张斌写的就是标准的楷书，只有签名带点行楷的痕迹！
    这个其实并不奇怪，要知道科举考试对卷面的要求是相当高的，字迹必须工整，不能有一点涂抹的痕迹，甚至一个小墨点都不能有。
    明末有名的文学家，大诗人，有“明诗殿军”之称的陈子龙就是个很好的例子。
    这么大一个文学家，按道理金榜题名应该是很简单的事，但是，他却被连续刷下来两次，考了九年，到第三次会试才金榜题名。
    第一次，明末有名的大奸臣，东林党大佬周延儒负责查阅考生试卷，他被刷下来了。
    第二次，明末最大的奸臣，温体仁主管录取，他又被刷下来了。
    并不是因为他应对不得体，更不是因为他文采不出众，两次刷下来的理由都是卷面不工整。
    第一次，据说是他有一个笔画涂改了一下，第二次更离谱，据说是卷面上有个小墨点！
    至于到底是不是他不小心涂抹了一下，又或留下了一个小墨点，还是周延儒和温体仁帮他涂抹了一下，又或留下了一个小墨点这些已经无从考据，总之，科举考试对卷面的要求相当严格。
    你要是耍个性，写个行书、草书什么的，搞的卷面上龙飞凤舞，那么，对不起，零分！
    当然，一般文人科举高中之后都会开始练习书法，或临摹，或模仿，或独具一格，不过，原来的县令张斌明显还没有开始练习其他书法，他写的还是标准的楷书。
    这楷书张斌倒是会写，要给支钢笔或者给支铅笔他也能写的工工整整，问题用毛笔写，他还真没试过。
    自己写出来到底会是个什么样子呢？
    不管了，是骡子是马总得拉出来溜溜！
    张斌一咬牙，坐到书桌前，提起了毛笔。
    这会儿小云正在给他磨墨，小凤仙则在给他准备稿纸，两位美女相伴左右，画面貌似温馨无比。
    张斌却是紧张到不行了，要是自己写出来的字歪歪扭扭，那可怎么得了啊，毛笔字可不是一两天就能练好的。
    终于，墨也磨好了，纸也铺好了，两位美女眼中冒着小星星，娇羞的看着他，露出期待的表情。
    他深吸了一口气，提笔蘸足墨水，随即便“刷刷刷”写起来。
    好熟悉的感觉啊！
    张斌只感觉一种愉悦感油然而生，好像写字对于他来说是一种享受，那笔一落下去，他全身所有的精气神仿佛都汇聚到笔尖之上。
    云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。
    若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。
    面对两位绝色美女，他脑海里自然而然冒出诗仙李白的这首《清平调》，不一会儿功夫，一首千古绝唱便跃然纸上。
    看着自己写出来的字迹，张斌不由长吁了一口气，没有一点问题，就是标准的楷体！
