    唯余芳草王孙路，
    不入朱门帝子家。
    这是明末著名诗人李攀龙《送客河南》中的一句，意思就是说，当时的河南承宣布政使司，除了官道没有纳入朱门帝子家，其他所有土地已经全部被皇室宗亲给兼并了。
    这句诗虽然用了点夸张的修辞手法，但道出的却是事实，当时土地兼并最严重的河南、山西、陕西、四川、湖广等行省，良田几乎都被皇室宗亲和土豪乡绅给兼并了，所以明末农民起义的时候，这几个地方闹的最凶。
    没办法，在当时农业经济为主体的社会，平民百姓没了土地，就等于没了活路，不造反才怪。
    面对如此严重的土地兼并，大明还有救吗？
    张斌陷入了沉思。
    有时候管理一个国家其实就如同管理一个公司，在公司入不敷出，濒临破产的情况下，怎么办呢？
    最简单的办法莫过于开源节流。
    开源，就是开辟新的收入来源。
    这点对于熟知明末历史的张斌来说并不是很难，因为明末正是资本主义萌芽时期，海上贸易逐渐兴起，而大明的生产力在当时还是最先进的，大明所生产出来的丝绸、瓷器、棉制品等等，在欧陆都是畅销商品，只要想办法打开贸易通道，赚银子简直就如同抽水一样。
    节流，就是尽可能减少不必要的支出。
    这一点，就比较难了，皇室宗亲、公侯勋贵、土豪乡绅，甚至是得宠的太监、致仕的大臣，这些都是既得利益者，他们攫取了整个大明八成以上的利益。
    可以说，这些人所攫取利益，对于大明都是不必要的支出，只要节断了这些人的利益，拯救大明，易如反掌。
    但是，这些人的利益，谁敢去动？
    如果是朝廷的大臣，不管你多大的官，哪怕是内阁首辅，只要敢动这些人的利益，绝对死无葬身之地！
    怎么办呢，难道大明真的没救了吗？
    不，大明还有救，这些人的利益，并不是无人敢动，像农民起义军，他们就敢！
    农民起义未尝不是一次重新洗牌的好机会，只要时机恰当，等他们洗完牌再上场，拯救大明还是有希望的。
    也就是说，节流并非不可能，只是需要时机而已。
    想明白了这些，张斌顿时松了口气，只要有希望就行，就怕没有任何希望。
    现在节流的时机还不成熟，开源倒是可以考虑着手了，不过，在此之前，先得把手头上的事情处理完。
    这会儿地已经卖出去了，剩下的就是给徐辉脱罪了。
    这个混蛋，依张斌的脾气还真不想放过他，但是，没办法，如果不放过他，自己就将面对工部左侍郎徐大化甚至是整个阉党集团的报复，一个县令，跟他们斗，简直就是找死。
    小不忍则乱大谋，徐辉必须放掉，至少这个时候还不能动他，当然，其他人动一动还是没事的，像徐辉的帮凶赵二狗，张斌就不打算放过。
    当天晚上，还是关押徐辉的监狱，张斌又点了一桌酒菜，陪这家伙喝起酒来。
    酒过三巡，菜过五味，差不多该说正事了，张斌随即开口道：“徐员外，那地我已经卖给赵穆了。”
    徐辉闻言，略带遗憾道：“卖了就卖了吧，那家伙怎么说？”
    张斌“庆幸”道：“他已经松口了，现在，只要找个由头把这案子结了就行了。”
    徐辉闻言，不由兴奋的道：“噢，县令大人，你准备怎么结案？”
    张斌建议道：“要不这样，我让人改下口供，把罪名推到赵二狗身上，这样的话，明天就可以结案了，你看怎么样？”
    徐辉闻言，恶狠狠的道：“好，就这么办，这个狗东西，什么都给老子往外捅，留他不得！”
    张斌微微点了点头，随即举起酒杯讨好道：“来来，徐员外，喝酒，喝酒，你贵人事忙，以后想找你喝酒怕都没什么机会了。”
    徐辉被这一记马屁拍的浑身舒坦，他不由开怀大笑道：“哈哈哈哈，县令大人，徐某还要感谢你的盛情款待呢，要不是你，我这次怕是要被赵穆那家伙给整惨了，来，我敬县令大人一杯。”
    他还真以为这次全是赵穆搞的鬼，须不知，整他的人就是眼前这会县令大人。
    张斌自然不可能点破，他只是一味的巴结讨好，把徐辉拍的开怀不已。
    两人谈笑风生，喝的不亦乐乎，直至戌时，张斌才“意犹未尽”的走了。
    回到后院，卧房中小云和小凤仙依旧双双躺在他床上，在为他暖床。
    经过这几天的相处，小凤仙已经慢慢习惯了暖床丫鬟的身份，甚至，她也如同小云一样，对张斌产生了情愫。
    “或许，再过一段时间，就能把两个美女一起给办了，可惜啊”，张斌不无遗憾的想到。
    明天，徐辉就要放出去了，张凤仙一家人自然不能再留在平阳了，他已经派人去大金所打了招呼，明天早上寅时他父亲就会派船来接张凤仙一家人。
    说实话，张斌这会儿都有点舍不得了，这么个绝色美女，说不动心，那是假的，相处了几天之后，他心里同样对这位小美女暗生情愫。
    洗完了脸脚，两人正为他宽衣呢，张斌终于不舍道：“小凤仙，明天早点起来收拾一下，寅时我们就要赶去海边，在那里会有船接你们一家人去大金所，路引我已经给你们开好了，我父母那边我也打过招呼了，你们今后就在那边生活吧。”
    小凤仙闻言一愣，随即那眼泪刷的一下就流出来了，她突然扑进张斌怀里哭道：“少爷，让我留下来服侍你吧！”
    小云见此情景，竟然也学着小凤仙的样子，扑进张斌怀里哭道：“是啊，少爷，让凤仙妹妹留下来吧。”
    卧槽，张斌只感觉一股热血直冲脑际，浑身上下顿时如同点着了的汽油般，轰的一下燃烧起来。
    不要这样好不好，本少爷受不了啊！
    他尴尬的抬起双手，生怕自己不小心碰到什么就控制不住了。
    两个小美女浑然未觉，就知道一个劲地抱着他哭，哭的那叫一个伤心啊，张斌无法，只能抱着她们一起睡了。
    最后，他还是没敢把两人一起办了，他只能一个劲的在心里哀嚎：“唉，我他吗连禽兽都不如啊！”
