    几只早出的黄莺争栖着向阳的暖树，一对新燕飞来飞去忙着衔泥筑巢，远处的野花竞相开放让人眼花缭乱，眼前的春草才刚刚没过马蹄。
    张斌骑在高头大马上，望着隐映在红花绿树间的片片农田，心中并没有丝毫喜悦之情。
    放眼望去，到处都是良田，然而却没有多少是真正属于平民百姓的，大明的皇亲国戚，公侯勋贵，还有朝中那些自命不凡的阉党、东林党，又有谁曾想过，没有土地，平民百姓怎么活。
    一天到晚只知道争权夺利，放纵手下的乡绅走狗到处兼并土地，还口口声声为国为民，狗屁。
    一个最简单的道理他们都不懂，当底层的平民百姓和屯卫军户都活不下去的时候，谁为他们生产粮食，谁为他们织布做衣，谁为他们冲锋陷阵，谁为他们守卫边疆。
    活不下去了，他们唯有造反。
    这些人也不想想，逼的百姓造反对他们有什么好处，亡国之时又将发生多少惨剧！
    想到这些，张斌不由一阵愤懑。
    他暗暗起誓，有朝一日，大权在握，定要将这些满嘴仁义道德，不顾百姓死活的垃圾一扫而光，还大明一个朗朗乾坤！
    看着刚才在城中还有说有笑的县令大人突然不做声了，打马在一旁陪同的赵穆连忙向后面挥了挥手，示意赶着马车跟在后面的护院和衙役张差他们不要大声喧哗了。
    原本热热闹闹的一群人突然没了声息，带着几个捕快在前面开路的谢正阳回头看了一眼，随即清咳一声，示意赵兴他们不要说笑了。
    张斌并未穿官服，其他人也是身着便装，这一行人的目的地是县城东边的东门山。
    这东门山的确是座山，但同时也是个地名，涵盖了县城东门外数里方圆的地方。
    正是因为东门山那里荒山比较多，离县城又近，张斌这才选中那里作为土豆和红薯的试种基地。
    后面的两辆马车上装的是一车土豆和一车红薯，正是张斌请他父亲去月港收购过来的。
    张成德也不知道自己这宝贝儿子要土豆和红薯干嘛，所以一样的只给他买了十竹筐，总共也就千来斤的样子。
    原本张斌是想着一开始就在整个平阳全面推广土豆和红薯的，但是，东西运过来之后，他立马就发现不妥。
    因为运过来的土豆和红薯都太小了，土豆才鸡蛋大小，红薯也才三指粗细，很明显，这是种植方法不得当。
    这就跟他前世第一次瞎种出来的差不多，后面，孤儿院请了经验丰富的农民伯伯来指导了几次，种出来的土豆和红薯才达到正常大小。
    这样的个头，估计一亩地收成最多五百斤左右，如果这个样子就在整个平阳开始推广，那就没多大意义了，因为五百斤也就相当于三石多一点，产量并没有明显提高，如果再因为经验不到，给种死一部分，那就是劳民伤财了！
    所以，他并没有请他的父亲继续收购土豆和红薯，而是准备先按前世的经验试种一下，把整个过程详细记录下来，写成一本指导性的书籍，再连同书和实物一起发下去推广。
    这样的话，虽然耽误了一季的时间，却对土豆和红薯的推广更有利。
    首先，能让人实实在在看到东西，如果没个实物给人看，光瞎吹一亩能产几千斤，就算你是县令，估计也没几个人相信。
    然后，还能保证种植过程不出问题，如果光是把土豆和红薯发下去，简单讲一下种植方法，种出来估计就跟现在买来的差不多。
    最后，还有一点，连张斌自己都没想到，他所写的这本《马铃薯和番薯种植纪要》会给他带来意想不到的好处。
    当然，这个是后话，这里暂且略过不表。
    一行人前行了不到一刻钟，远处已能看到一栋栋平房青杉绿柳中若隐若现，东门山村就要到了，这个时候前面前面土路上猛然转出两个人，急匆匆的向张斌一行人迎来。
    来人是昨天赶过来安排相关事宜的师爷吴士琦和一个二十多岁的大胖小伙子。
    两人来到张斌跟前，吴士琦依旧是恭恭敬敬拱手行了一礼，那胖小伙却是直接跪地上高呼道：“小人赵彦拜见县令大人。”
    张斌没想到他会行这么大的礼，这会儿跪拜礼是有明文规定，但那也只是官吏之间的规定，至于平民百姓见了官员要不要跪，那得看什么时候，如果在公堂之上，那自然必须下跪，至于在外面，那就不一定了。
    老百姓在衙门外面遇到官员，给面子的，纳头便拜，也没什么不正常，不给面子的，就当不认识你，你也拿他没话说。
    张斌知道，这个赵彦是给足了面子，他连忙翻身下马，上前扶住赵彦的胳膊亲切的道：“不必行如此大礼，快起来，快起来。”
    这在马上还看不大真切，靠近一看，张斌猛然觉得这个赵彦貌似有点眼熟，他想了想，不禁回头一看，赵穆已经含笑站在身后了。
    他这会儿才反应过来，这胖小伙长的很像赵穆啊，难怪他看着有点眼熟。
    赵穆见县令大人惊奇的看着他，连忙干咳一声，解释道：“大人，这赵彦就是这边的里正，正好是我一个远房堂侄。”
    赵彦原本还想装作跟赵穆不熟，这会儿，他见赵穆都老实交代了，只得尴尬的朝赵穆拱手道：“见过大伯。”
    张斌对这个倒不是很在意，面对土地兼并这个大问题，他现在还没有办法，这会儿他只能尽量想办法让平民百姓吃饱穿暖。
    一行人继续沿土路向前，很快便来到东门山村。
    刚一进村，赵彦便领着一行人往村中最大的一处院落走去，张斌却是抬手道：“等一下，试种的农户联系好没？”
    赵彦连忙点头哈腰道：“县令大人，小人都通知过了。”
    张斌又继续问道：“本官住的地方安排好没？”
    赵彦这会儿却不答话了，而是转头看向师爷吴士琦。
    吴士琦连忙指着远处山脚下一户农家道：“县令大人，已经安排好了，就是那家。”
    张斌看了看位置，点头道：“恩，靠山近好，我们直接过去吧，省的来回折腾麻烦。”
    众人自然是不敢反对，一行人就这么沿着村间小路继续往前走去。
    这时候倒有不少村民在好奇的观望，但是一看到里正点头哈腰的跟着这帮人，村民们没一个敢靠近的。
    开玩笑呢，里正就是这里的头头了，连他都点头哈腰跟着，这帮人不知道多大的来头，谁敢靠上去找晦气。
    不久，一行人便来到山下那户农家。
    这户农家并没有什么围墙，只是用竹栏围了个院子，连院门都是个破竹门。
    这个时候，破竹门已经打开了，一男两女正站在院门口恭敬的候着呢。
    张斌打眼一看，那男的大概二十来岁，长的精瘦精瘦的，那两个女的一个大概十六七岁，一个才五六岁的样子。
    当看到那个十六七岁的少女时，张斌不由一呆，这怎么回事，怎么又是个绝色美女！
    门口的三人见一行人已然来到近前，连忙跪到地上磕头道：“草民陈志，陈盈盈，陈秀秀，拜见县令大人。”
    都姓陈，长的还有点像，看样子是兄妹，不是夫妻。
    不对啊，这陈盈盈长的也太漂亮了吧，粗布麻衣都遮不住她的绝色风姿，难道是自己走桃花运，上哪儿都能遇到绝色美女？
    张斌不相信事情有这么凑巧，他不由疑惑的看向吴士琦和赵彦。
    这两个家伙，到底搞什么名堂！
