    张斌这一被架回后院，可不得了了。
    小云这嘴巴一瘪，还没开哭呢，收到消息的小六婶张翠花就从外面跑进来，扑到床边，嚎啕大哭起来，边哭还边嚎道：”五姑娘，你这是怎么了，你别吓小六婶啊！“
    不要叫五姑娘好不，张斌被她嚎的差点背过气去。
    他哪里是想吓张翠花啊，他只是想装病拖延一下时间，好让赵穆去构陷徐辉而已。
    这会儿他还不能告诉张翠花自己是装的，因为小六婶张翠花着紧他这在整个县衙都是人尽皆知的事情，要是他摔的头疼欲裂，张翠花还一点反应都没有那就不正常了。
    这边小六婶张翠花才开始嚎哭，县城里有名的大夫周成已被王二和孙标两人架着，疾步冲向县衙后院。
    周成今天也被吓了一大跳，这一大早才刚打开医馆大门，便有两个如狼似虎的衙役冲了进来，他还以为自己犯了什么事呢，吓的差点没尿裤子。
    还好，这两个衙役并不是来抓他的，而是请他去给县令大人看病的。
    不过，这个两个衙役却是急的不行了，他才匆匆准备了一点治跌打损伤的药，便被这两个家伙架着，一溜烟跑到县衙后院。
    好在医馆离县衙不远，要不他胳膊非被这两个壮得跟牛一样的家伙给夹断了不可。
    到了县衙后院门口，两个衙役终于把他胳膊松开了，他还没来得及喘口气呢，又被这两个家伙推了一把，推得他差点没一跟斗栽进后院。
    他被推的向前冲了几步，却没有往厢房那边走，反而又转身回来了。
    王二这个急啊，都到这儿还想不治还是怎么滴？
    他指着周成的鼻子大喝道：”周老头，你干嘛，还不赶紧去给县令大人看病！“
    这架势，周成再往外走，他怕是要打人了。
    周成这个气啊，平时这些家伙倒是客客气气的，就算他们自己得病了也没见这么急过，这县令大人一病，这些家伙简直就跟疯了一样。
    他指着王二的肩膀没好气的道：”你把药箱给我啊。“
    王二闻言，这才记起来，刚自己嫌药箱妨碍他架人，直接夺过药箱扛自己肩上了。
    他尴尬的拿起药箱，往周成怀里一塞，随即又催促道：”你快点啊，里面有女眷我们就不陪你进去了。“
    这意思要不是不方便进后院，他们怕是早就把周成给架进去了，哪里还会跟他啰嗦。
    周成无奈的摇了摇头，抱着药箱往后院厢房走去。
    他现在也头疼的很，这县令大人怎么就把脑袋给摔伤了呢？
    摔其他地方不好吗，偏偏要摔脑袋，希望别摔太狠啊，这脑袋摔坏了，可就没治了！
    他刚一进厢房，又被吓了一大跳。
    师爷吴士琦正急的在屋子里团团转呢，还有两个女人在床边哭哭啼啼，特别是那年纪大点的，哭的那叫一个凄惨啊，难道县令大人不行了？
    这倒霉催的，怎么遇上这种事呢，要县令大人就这么死了，自己的名声不是臭大街了，今后还怎么行医啊！
    他冒着冷汗，走到床前，鼓起勇气，打眼一看。
    县令大人正躺那哼哼呢，不像是垂死的样子啊？
    这两女的也有病吧，哭什么哭，吓死个人了，他不由充满怨念的看向小六婶张翠花，还哭，还哭，哭丧啊你。
    张翠花见大夫的眼神，以为自己影响到大夫看病了，连忙收了声，站起来，让到一边。
    周成这才把药箱往旁边桌子上一放，走到床边，仔细看起来。
    他看了一阵，实在看不出个所以然来，只得小心的问道：”县令大人，您能听见小人说话吗？“
    张斌当然能听到，他缓缓睁开眼睛，假装虚弱的道：”能，就是头疼的厉害。“
    周成闻言，松了口气，这县令大人还清醒着呢，摔的应该不是很严重。
    他又把中指小心的搭上去，细细的把了下脉。
    这脉相也还算平稳，问题应该不是很大。
    不过，头部摔伤，还真不好妄下定论。
    他想了想，再次问道：”县令大人，您除了头疼，还有哪里不舒服不？“
    张斌再次虚弱的回答道：”没，就头疼。“
    老夫头比您还疼呢，这可怎么治啊？
    他盘算了一番之后，把心一横，管你摔的严不严重呢，我就当最严重的来治得了，反正这位县令大人是出了名有钱，只要能把病给治好，用再多的药都没关系。
    想到这里，他直接从药箱里翻出一盒跌打药膏，挑出一大坨，往张斌额头一抹，又用布条给张斌包了个阿三头，然后又开几个安神补脑的药方，还仔细交待了一番，这才告辞而去。
    张斌见这周成的表现，感觉装的应该差不多了，于是乎他趁着小云和小六婶不注意，偷偷朝吴士琦使了个眼色。
    吴士琦正考虑是不是亲自去抓药呢，却突然看到县令大人朝他使眼色，这又是什么意思啊！
    他明显愣了一下，随即便拿起药方对张翠花道：”翠花，别哭了，赶紧让张差去抓药，小云，你也别哭了，赶紧去准备一下煎药的东西。“
    这小六婶张翠花和丫鬟小云还有点舍不得离开，但是这抓药和煎药的事总得有人去做，总不能让年纪最大的吴师爷去吧？
    见她们犹犹豫豫不肯走，张斌只得装出精神好转的样子，安慰道：”小六婶，小云，你们赶紧去吧，这周大夫的药很管用，我感觉好多了。“
    有用？那得赶紧抓药煎药去！
    小六婶张翠花和丫鬟小云见张斌的精神真的好多了，连忙向外疾步而去。
    吴士琦见两人都出去了，这才走到床边小声问道：”县令大人，您这是？“
    时间紧迫，张斌连忙将自己的想法简单的讲了一遍，并交代吴士琦接下来应该如何如何做。
    吴士琦闻言，松了口气，原来县令大人是装病啊。
    他脸上刚露出喜色，门外又传来急匆匆的脚步声，一听就是小六婶张翠花，都不用张斌提示，他立马装出忧心忡忡的模样，继续踱起步起来。
    果然，他刚走了几步，小六婶张翠花便满脸担忧的走进来。
    吴士琦叹了口气，交待了几句，便转身向外走去。
    来到院门外，他招手让守在一边的赵如过来，交待道：”你去通知县衙所有官吏，县令大人吩咐，所有人都做好自己的事，不得前来探视。“
    赵如闻言，点头疾走而去。
    吴士琦却没有走，反而在门口来回踱起步来，貌似是等什么人。
    不一会儿，平阳县捕头谢正刚便领着四个捕快匆匆而来。
    这谢正刚也不是外人，他正是大金所百户谢正阳的弟弟，也就是张斌的小六叔。
    而他手下的四个捕快也是从大金所屯卫军户中挑选出来的精壮屯卫。
    一个捕头、一个师爷、四个衙役、四个捕快，再加上小云和张翠花，这十二个人就是张斌从大金所带来的全部亲信了。
    谢正刚正是这十二个人的头头，他原本正在县城里面巡逻呢，刚听到消息，所以回来的迟了点。
    这谢正刚国字脸，大浓眉，双唇厚重，双目有神，一看就是那种沉稳干练的人。
    听说县令大人摔伤了，他并没有惊慌失措，来到后院之后，他也没有急着往里走，而是拉着门口的吴士琦走到一边，准备先问下情况。
    吴士琦也正好有话对他说，两人很有默契的走到一边嘀咕了一阵，便开始分头行动了。
    谢正刚先是交待了一下随来的四个捕快，让他们好好在院门口守着，这才匆匆走进院中，而吴士琦则带着王二和孙标径直往大堂方向走去。
    县衙的后院面积并不小，进门正对面是一个大堂，那是县令接待宾客的地方。
    往左有一个小月门，进去就是县令居住的东厢房，东厢房分左右两进，左进是小卧室和主卧室，也就是张斌和小云现在住的地方，右进则是一个小书房和一个储物间。
    在东厢房的旁边还有一个小厨房，后面还有个小花园，可以说这东厢房就是个典型的小富之家的住宅。
    往右同样有个小月门，进去就是西厢房，同样分左右两进，安规制是给县令家属住的，现在是谢正刚夫妻和师爷吴士琦住在里面。
    谢正刚这会儿进的自然不是回自己住的西厢房，而是张斌住的东厢房。
    他刚一走进去，张翠花便疾步走上来哽咽道：”正刚，这可怎么办啊，五姑娘把头撞伤了。“
    这会儿谢正刚已经知道张斌是装的了，自然不会担心，他细声安慰道：”周大夫说了，县令大人并没有什么大碍，你先去厨房生火，等药买来了，赶紧跟小云一起把药煎好，这里我看着，没事的。“
    谢正刚毕竟是自己的丈夫，又是他们这帮亲信的头头，说出来的话还是比较令人信服的。
    张翠花闻言，脸色总算好看了一点，她点了点头，又担忧的看了下床上的张斌，这才转身向厢房旁的厨房走去。
    她这刚一走出去，张斌便睁开眼睛坐起来。
    谢正刚已经得了吴士琦的提示，自然不觉得奇怪，两人小声商议了一阵，外面张差便已把药抓回来了，很快县衙后院中便飘出一股浓浓的药味。
