    大明天启四年，正月十八，寅时三刻。
    浙江承宣布政使司，温州府，平阳县。
    天刚蒙蒙亮，县衙后院东厢房主卧内，年轻的县令张斌正躺床上呼呼大睡。
    突然，他跟抽疯一样从床上爬起来，捂着嘴，闷头往左边跑去。
    这就有点恐怖了，因为左边是墙，完完整整的一堵墙，而这位县令大人的架势明显不是在练铁头功！
    “咚”的一声，县令大人一头撞到墙上，撞得自己一屁股跌坐在地上。
    “哎呦”，他摸了摸自己的额头，又揉了揉眼睛。
    怎么回事，房间左边不是卫生间吗，昨晚吐了好多次，门没关啊！
    正在这时，房门突然被打开了，一个十七八岁的少女跑进来，焦急的喊道：“少爷，少爷，你怎么了？”
    张斌傻愣愣的看了看跑进来的少女，又看了看左边的墙，还没来得及说话，肚内突然又翻滚起来。
    他连忙捂住自己的嘴，随后便焦急的看向四周。
    这样子明显是想吐找不到地方，少女赶紧跑到他床边，从床底下拿出一个痰盂，摆在他面前。
    张斌也管不了这么多了，直接用双手扶住痰盂两边，对着里面使劲吐起来。
    兴许是昨晚已经吐干净了，肚子里已经没什么货了，吐了半天他才吐出几口酸水。
    这时候，少女已从脸盆架上拿来一条毛巾，她一手拿毛巾，一手轻轻的在张斌的背上拍起来。
    张斌吐了一会儿，感觉肚内不再翻腾了，这才拿过少女手中的毛巾擦了把嘴，然后便呆呆的坐在地上，貌似酒还没醒的样子。
    其实，他并不是酒醉未醒，此刻，他的头脑很清醒，只是现在的他还有点不适宜这个新的身份。
    那少女见他这副模样，好像犹豫了一下，随即便弯下腰抱住他的胳膊使劲往上拉起来，边拉还边关切的道：“少爷，赶紧起来吧，地上凉。”
    胳膊上被温香软热一激，他才感觉到屁股已经冻的有点难受了。
    这大冬天的坐在地上的确有点受不了，他顺势在少女的搀扶下爬起来，坐回床上。
    这会儿他不像是个县令，倒像个呆萌少年，一坐回床上，他又发起呆来。
    而那少女却是飞快的把毛巾挂回木架，又从桌上的茶壶里倒来一杯凉开水交到他手里，随后又拿起痰盂站在他面前等着。
    张斌接过凉开水，漱了下口，又将杯中剩下的水咕噜几口喝完，把杯子递给那少女，随后又陷入呆滞中。
    那少女将杯子放回桌上，又将痰盂放到门边，随即又犹犹豫豫的走到床边，也不说话，只是表情貌似有点紧张。
    张斌抬起头，呆呆的看着眼前的少女，好漂亮的小萝莉啊，眼睛大大的，鼻梁高高的，皮肤如凝脂般光滑细嫩，身材如娇嫩的花蕾般含苞待放，这是自己的丫鬟吗？
    看了半晌，直看得少女脸上布满了红云，他才用略带生涩的语气尝试着叫道：“小云？”
    少女闻言，浑身一颤，随即弯腰整理了一下乱糟糟的被子，然后就准备脱下外套往被窝里钻。
    张斌目瞪口呆的看着她，大惊道：“你干嘛？”
    小云红着脸，颤声道：“给少爷暖床啊。“
    暖床？她怕是误会了。
    张斌其实只想确认一下她是不是叫小云，而不是想叫她暖床。
    他无奈的摇了摇头，苦笑道：“不用了，你去休息吧，我再躺会儿。“
    小云闻言，貌似松了口气，又好像有点失落，她偷偷的瞄了张斌一眼，随即便披上外套，缓缓退了出去。
    他知道这个小云并不是普通的丫鬟，他甚至还依稀记得昨晚这个县令张斌醉酒回来之后，貌似对暖床的小云做了点什么。
    但是，他这会儿没心思去想小云的问题，因为他脑海里装了东西太多。
    他缓缓躺回床上，盖好被子，望着上面蓝灰色的布幔，再次陷入呆滞。
    往事一幕幕浮现在他的脑海中，如梦幻泡影般。
    不过这个泡影着实有点大，因为，浮现在他脑海的，不是一个人的往事，而是两个人的！
    一个是现在这个年轻县令张斌的往事，另一个则是他自己的往事。
    准确的说，他并不属于这个朝代，他的灵魂，他的思维，来自四百年后的现代社会。
    前一世，他也叫张斌，是一个孤儿，但是他的性格并不孤僻，相反他是一个乐观积极、勤奋好学、才华出众、做事认真负责的人。
    他的勤奋好学感动了很多人，在好心人的资助下他完成了大学的学业，毕业后，他又凭借自己的努力和出众的才华慢慢创出了一番事业，一切仿佛正在向美好的方向发展。
    但是，这个时候，跟随他多年的女友却突然离开了他，跟别人跑了！
    理由很简单，因为他不懂浪漫。
    浪漫，其实他懂，陪女朋友出去逛街、散步、旅游，又或是时不时给她准备点小惊喜，这些他都知道。
    但是，他没时间也没精力，他一直在努力工作，几乎没有什么节假日，辛辛苦苦一天下来，他只想静静的呆在家里看看书，又或是上上网放松一下，浪漫对他来说实在有点奢侈。
    分手那天晚上，他人生第一次颓废了，就着痛苦的泪水，他一口将一瓶二窝头喝了下去。
    结果，自然是醉的一塌糊涂，吐过无数次之后，他终于进入梦乡。
    这晚，他做了一个很奇怪的梦。
    他梦见自己出生在明朝一个军户家庭，他父亲是世袭千户，家中共有兄弟五人，他排行第五。
    他从小就展露出很强的读书天赋，而且还相当的用功。
    十年寒窗，他十六岁便考取了秀才功名，十九岁便以乡试第三高中举人，在次年的会试和殿试中他一路高奏凯歌，最终取得了二甲第二十五名的好成绩。
    按他的年龄和成绩，理应被选为庶吉士，进入翰林院，深造三年，然后进入六部或都察院，走上升官的快车道。
    可惜，他既不是东林党，也不是阉党，翰林院自然是没他的份。
    最后，他还是到处托关系找熟人帮忙才补上一个县令的缺。
    他原本以为这只是一个梦而已，可醒来后却发现，自己真的来到了明末，真的成为一个县令，一个年仅二十二岁的年轻县令！
    一梦四百年，回到了明末，这事，的确让他吃惊不小，不过，他心中并没有什么失落和遗憾，甚至他都没有想过要回到现代社会。
    他对前世真没什么留恋，生活艰辛不说，还要面对失恋的痛苦，那种撕心裂肺的痛，他真不想再去面对。
    他现在附身的这个张斌可比他前世强多了，年纪轻轻就当上了县令，上面还有四个哥哥，还有一个当千户的父亲，好像还有一个身份尊贵、貌如天仙的未婚妻，一切貌似都很美好。
    唯一美中不足的就是，他所处的时代有点不好，这会儿是天启四年，再过十几年大明就要灭亡了！
