    张斌为了阉党和东林党两不得罪，已然决定挑拨赵穆给徐辉罗织罪名，让他们去狗咬狗。
    但是，事情却没有他想象中的这么简单，他正准备命人去唤赵穆前来交待一番呢，外面看门的衙役却突然朗声道：“启禀县令大人，胡大人求见。”
    这县衙里能称为大人的总共也就五个，胡大人就是县丞胡江了，他这会儿求见又有什么事呢？
    张斌想了想，便朝吴士琦使了个眼色，让他站在自己身后，随即朗声道：“让他进来。”
    很快，胡汉便满面春风的走进来，微笑着拱手道：“属下参见大人。”
    这不是公堂之上，倒也不用太拘于礼节，张斌直接抬手往左下首的座位一引，微笑道：“胡大人请坐。”
    胡江闻言，拱手道了个谢，随即便小心翼翼的坐下来。
    张斌这会儿还有事呢，哪里有时间跟他啰嗦，胡江一坐下来，他便直接问道：“胡大人找本官有事吗？”
    胡江自然是有事的，但这事却不能直接说，来之前他已经有很多腹案了，这会儿他正好瞅见张斌旁边茶几上的邸报。
    于是，他眼珠子一转，假装忧心道：“大人，邸报您看了没，朝廷好像要出大事了啊。”
    这邸报也不知道是昨天下午还是昨天晚上送到的，这帮家伙好像全看过了，胡江所说的大事自然是徐大化弹劾杨链等东林党大佬的事情。
    张斌知道，接下来，魏忠贤就要下狠手了，东林党这六个大佬都会被活活折磨死。
    不过，胡江这话什么意思，暗示他徐辉的后台徐大化已经抖起来了吗？
    这家伙有问题啊，张斌想了想，不动声色的道：“嗯，朝廷大事，我等还管不上，能把县里的事管好就不错了。”
    他这话的意思很明显，朝廷大事关你屁事啊，要说就说县里的事，不然就滚蛋！
    胡江闻言，连忙赔笑道：“大人，属下斗胆问一句，不知那两千多亩地您准备什么时候处理？”
    张斌闻言，心中一凛，这家伙难道真和徐辉是一伙的？
    他想了想，试探道：“噢，这个还有什么说道吗？”
    胡江继续赔笑道：“大人，这个，您也知道，这个月本县基本没什么大事，属下是想若是月内把这事办妥了，考评的时候兴许能评个优等，来个开门红。”
    张斌知道，胡江所说的考评是州府对下属各县的考评，在明朝地方官可没那么好当，对于县一级的官吏，朝廷是三年一考，承宣布政使司是一年一考，而州府则是一月一考。
    如果这个月，平阳县只是核对下文书库房什么的，那最多就是个平，也就是正常，一般；
    要想获得长，也就是优异，那几乎是不可能的；
    如果稍微出点篓子，很有可能就是个差评。
    胡江这话貌似是有点道理，但是，这个考评主要还是针对知县的，一个县丞操什么知县的心啊，吃多了吗？
    他显然没吃多，他这是在暗示自己赶紧把地卖给徐辉，这家伙果然和徐辉是一伙的！
    县衙里面竟然有徐辉的耳目，这点张斌还真没想到，如果他冒冒失失的把赵穆叫过来，随后赵穆就开始构陷徐辉，那这事十有八九就露馅了。
    背后搞鬼是能两头讨好，如果露馅了，那可就把徐大化给得罪惨了！
    这会儿张斌才意识到事情没有想象中的简单，明目张胆的叫赵穆过来肯定不行，拖拖拉拉不把地卖出去也会引起人怀疑，怎么办呢？
    他想了想，突然把官帽一摘，摸着额头大喊道：“哎呀，头好痛啊！”
    这举动，直接把胡江和吴士琦吓了一大跳，他们都不由自主的看向张斌手摸的地方。
    “嘶”，两人几乎是同时吸了口凉气，县令大人头上竟然有个青色的肿块！
    吴士琦不由焦急的问道：“大人，您这是怎么了？”
    张斌假装呲牙咧嘴道：“昨晚不小心摔了一跤，本来觉得没什么，可现在，嘶，头好疼啊。”
    这还得了，吴士琦连忙对着外面叫道：“来人，快来人。”
    “嗖嗖嗖”，外面一下子冲进来四个衙役，这四个都是大金所精挑细选出来的精壮屯卫，是千户张成德专门派来保护张斌这个宝贝儿子的。
    他们冲进来一看，卧槽，这还得了，是谁把五少爷的头给打伤了！
    吴士琦，不可能，这是自己人，他要敢打五少爷，回去非被千户大人扒了皮不可。
    这屋里就剩下胡江了，四人看向胡江的目光慢慢变的凶狠起来，吗逼的，敢打我们五少爷，活得不耐烦了是吧？
    吴士琦见这架势，连忙大喊道：“喂喂喂，你们干嘛，县令大人是自己摔伤的，赶紧的，张差、赵如，你俩把县令大人抬回后院，王二，孙标，你们去叫大夫。”
    这吴士琦虽然不是他们头头，但在大金所也算德高望重的长辈，使唤这几个小伙子还是没什么问题的。
    四人听了他的话，连忙撇下胡江，分头行动起来。
    张斌假装头已经晕晕沉沉，什么都没说，就这么哼哼唧唧的被张差、赵如架着回后院去了，吴士琦自然也跟着去了，只留下胡江一个人目瞪口呆的站在那里。
    他愣了一会儿，突然脸色一变，心道：“糟糕，县令大人昨晚可是被徐辉拉去喝酒的，听说醉的很厉害，这一回来就摔了一跤，要是摔出个毛病来，徐辉怕是麻烦大了。”
    谁都知道，这位县令大人可是福建都司大金所千户张成德的宝贝疙瘩，如果摔出了毛病，张成德非得领兵跑平阳来收拾徐辉不可。
    这会儿大明已经有点乱了，要说有王法，那也有王法，要说没王法，那就没王法，那些屯卫要是发起飙来简直比土匪还土匪！
    就像刚才那情况，要真是他把县令大人打了，估计那几个家伙非把他打残了不可。
    这个徐辉啊，你说，你请县令大人喝酒就喝酒啊，为什么非得把县令大人灌醉呢？
    胡江和徐辉的确是一伙的，准确的说胡江是想通过徐辉傍上徐大化这条大腿，现在徐辉捅娄子了，他自然不会坐视不理。
    他想了想，便疾步往外走去，不管怎么说，他都得赶紧通知徐辉。
