    县衙大堂和后院之间是二堂，主要是县衙官员办公的地方，二堂也是左右三进，左边是县丞衙，右边是主薄衙，中间则是知县办公的琴治堂。
    这会儿张斌就在琴治堂中办公，准确的说他在思考问题，思考今后怎么往上爬的问题。
    毕竟他知县的任期就一年了，不做点成绩出来，想要进入兵部或者都察院，基本上很难，除非他现在就投入阉党的怀抱。
    这怀抱是很温暖，但也不能乱投。
    小孩投错了怀抱，很有可能被人拐跑；
    女孩投错了怀抱，很有可能被人吃掉；
    官员投错了怀抱，很有肯能身败名裂！
    阉党的怀抱自然是不能投的，那是吸毒，而且是剧毒，吸完是能嗨两年，嗨完就完蛋了，一旦崇祯继位，东林党最少整你个生活不能自理，整死都有可能。
    投东林党更加不行，这两年阉党将对东林党进行疯狂清洗，什么前六君子，后七君子，不知道杀了多少，他可不想让七君子变成八君子。
    就算崇祯继位以后，也不怎么信任东林党，崇祯皇帝貌似只是利用东林党来清洗阉党，等阉党清洗的差不多了，东林党也不受待见了。
    这点，从内阁大学士的数量就能看出来，崇祯一朝总共撤换了五十多个内阁大学士，其中东林党人总共还不到十个。
    张斌知道，要获得崇祯皇帝的信任，唯有不党不群，既不投靠阉党，也不投靠东林党，一心一意跟着他干。
    比如杨嗣昌，那绝对是忠君的典范，皇上让他干什么，他就干什么，所以崇祯皇帝一直很信任他，就算最后他围剿农民起义军失败，羞愤而死，崇祯皇帝都不忍苛责一句。
    再比如大奸臣温体仁，他明明是崇祯朝最大的奸臣，当首辅的时间却是最长的，最主要的原因就是他伪装的好，让崇祯皇帝误以为他是光棍一条。
    当然，纸是包不住火的，后面他朋比为奸被崇祯皇帝发现了，立马就被撸了。
    这既不投靠阉党，也不投靠东林党，怎么往上爬呢？
    其实张斌还是有点后台的，只是他的后台并不是很硬，只能保证他有个公平竞争的机会。
    比如上次科举，他的后台只能保证他不莫名其妙的被人刷下来，要高中进士，还得靠他的真本事。
    也就是说，如果他政绩平平，托关系也没用，最多不被人撸下来，要想进兵部和都察院，那根本就是不可能的，所以，他想做出的点政绩来。
    怎么才能做出政绩来呢？
    做个青天大老爷吗？开玩笑呢，这里又不是开封府，哪里那么多冤案让他去审。
    清正廉洁、两袖清风吗？他这已经够廉洁的了，两袖不但不搂钱，还往外撒钱呢，貌似也没有得到过什么赞赏。
    想来想去，要让老百姓歌功颂德，还必须给他们来点实惠，要是自己在这里当了三年知县，老百姓的生活一点都没改善，他们会念着你的好，才怪！
    他决定，还是先大致了解一下治下百姓的情况再做决定吧。
    正好他上次看了一下黄册的具体内容，觉得上面记载的挺详细的，要了解老百姓的情况，估计看看黄册就能看出个大概了。
    想到这里，他直接对着门口大喊一声：“来人。”
    外面值守的赵如闻声，“嗖”的一下跑进来，拱手道：“小人在。”
    他直接下令道：“去架库阁把本县的黄册全部拿来，本官要好好看一下。”
    赵如道了声遵命，飞快的退了出去。
    不一会儿，他便抱着一大沓子黄册进来了，那真是好大一沓子啊，堆一起最少有一米高。
    张斌瞬间脸色一变，卧槽，这么多，这得看到什么时候去！
    赵如把黄册往书桌上一摆，随即道：“大人，这是黄册清单，胡大人不知道您具体要看哪些，所以让我先把清单给您送过来了。”
    张斌闻言，好悬没一口血喷出来，这么多，还只是黄册清单！
    他难以置信的取了一本，打眼一看，果然，封面上写的是《天启二年温州府平阳县十四都清册供单》，都，其实相当于后世的乡镇，下面一般都有数十个里甲。
    他翻开第一页，上面还印着竖格，分别写着：
    第一本
    天启二年温州府平阳县十四都上一图五甲黄册
    共多少甲、多少户、多少人、里正是谁、甲首又分别是谁。
    他这会儿才意识到，自己貌似忽视了一个很重要的问题。
    平阳县可有十多万人，几万户，数百个里甲，二十多个都。
    这样算下来，黄册最少有上千本，自己要看完，怕得好几个月！
    这貌似是个很愚蠢的决定，张斌只感觉头顶上有一群乌鸦飞过，“呱呱”的叫着，好尴尬啊。
    怎么办呢，难道又让赵如抱回去？
    这不有病吗，莫名其妙的令人把黄册清单搬过来搬过去，岂不让人觉着自己脑壳进水了，他还丢不起这人。
    怎么滴也得假假意思翻上一翻，看上一看，才不会让人觉着他神经不正常。
    他随手挥退了赵如，取了几本黄册清单摆自己跟前，做出翻阅过的样子，随即又陷入了沉思。
    怎么才能让老百姓念着自己的好呢？
    修桥铺路吗？貌似不妥，那可需要不少钱，老百姓没钱，要乡绅掏钱很难，自己掏，再大的家当都会被他败光去。
    兴修水利吗？貌似是脱了裤子放屁，这里可是江南水乡，想找个缺水的地方都难，去兴修水利，那简直是无聊。
    想来想去，他头都想大了，还是没想出一点办法来。
    有时候年轻人就是眼高手低，眼大肚小，总感觉自己无所不能，结果一做起事来却一事无成，总感觉自己能吃下一头牛，结果几斤牛肉下去就撑的欲仙欲死。
    张斌原以为自己不再年轻了，却没想到还是犯了眼高手低的毛病，他总觉着当个知县貌似是很简单的事情，这会儿他才发现，一个知县也不是那么好当的，想做出点成绩来，更不容易。
    他想了半天，还是不知道从哪里着手，干脆，还是请教别人吧。
    “敏而好学，不耻下问。”，这样才能学识渊博，做事同样如此，如果你明明不知道该怎么做，还憋在那里使劲想，憋死都没用。
    有时候，找个经验丰富的人问一问，人家随便指点你一两句，你便会恍然大悟。
    张斌首先想到的还是吴士琦，这位老秀才可不简单，学识渊博的很，问问他，应该没错。
