    这世间没有哪一类人绝对是好人，也没有哪一类人绝对是坏人。
    像臭名昭著的东厂，出过像王振、刘瑾这样祸国殃民的督公，也出过像冯保这样的一代贤宦。
    像明末的武将，有孙传庭、卢象升、史可法这样的精忠报国之辈，也有吴三桂、耿精忠、尚可喜这样的卖国求荣之徒。
    乡绅也是如此，有的乡绅是架桥修路、捐款救灾、造福乡里，有的乡绅却欺男霸女、鱼肉乡民、无恶不作。
    徐辉明显属于后者，他仗着有徐大化在后面撑腰，连县府官员都不放在眼里，在乡里，那更是无法无天。
    他好色如命在整个平阳也是出了名的，不管哪家姑娘，只要被他看上了，基本上都摆脱不了被他糟蹋的命运。
    这会儿，他就在县城东南的凤山村，糟蹋远近闻名的凤山小仙女小凤仙呢。
    他追进小凤仙房中已经有一阵子了，此时他正玩的不亦乐乎，玩的气喘吁吁，玩的披头散发，玩的大汗淋漓。
    但是，他还未得手。
    因为小凤仙并不是那种娇生惯养的柔弱女子，常年背着竹篓在茶山中穿梭的她简直身轻如燕，灵活无比，徐辉这个大胖子想要逮住她，很难。
    不过，由于房间太小，没有多少躲闪的空间，小凤仙的人虽然没被徐辉逮住，她身上的衣服却遭了殃。
    “嘶”，她的外套被徐辉扯掉了。
    “嘶”，她的中衣也比徐辉撕烂了。
    没有了这些笨重衣物的束缚，小凤仙的身形更灵活了，徐辉想要逮住她就更难了。
    此时，徐辉看着小凤仙那娇小的身躯，那绝世的容颜，眼中都快喷出火来了。
    他好想把这小美人压在身下肆意蹂躏啊，奈何就是逮不住啊。
    好热，好热，好热啊！
    他忍不住开始扒衣服了。
    外套，脱掉；
    中衣，脱掉；
    里衣，脱掉；
    脱掉，脱掉，全部脱掉！
    他扯了扯裤头，正想把裤子扒下来，不过，想了一下，他还是停手了。
    因为脱裤子比较麻烦，必须蹲下去，先把靴子脱了，不然，裤子一掉下去，被靴子挂住了，非把他绊个跟斗不可。
    他这肥胖的身躯，一蹲下去，要起来可就费劲了，要是让小凤仙趁机给溜了，那就操蛋了。
    所以，他并没有急着脱裤子，而是光着膀子再次冲上去。
    小凤仙貌似被他这样子给吓坏了，忍不住大喊道：“救命啊！”
    徐辉见她这副模样，忍不住淫笑道：“喊吧，喊吧，喊破喉咙也没人来救你。”
    小凤仙这一喊救命，外面原本没了声息的张家夫妇和张二虎也跟着大喊起来：“救命啊，救命啊，救命啊！”
    赵二狗见他们这副样子，连忙喝道：“喊什么喊，没听见吗，喊破喉咙也没人来救你们，赶紧的闭嘴。”
    他话刚落音，一道人影突然从外面冲进来，“啪”的一脚把他踹到地上。
    赵二狗被这一脚踹的差点没背过气去，他忍不住反身大骂道：“什么人，活得不耐烦了吗？”
    来人正是平阳县捕头谢正刚，他身后还跟着赵兴、李季等四个捕快。
    赵二狗一见是他，明显愣了一下，随即又大喝道：“谢捕头，你什么意思。”
    谢正刚都懒得搭理他，直接大喝道：”统统绑了。“
    喝罢，他直接冲到右边房门前，”嘭“一脚踹开房门冲了进去。
    赵二狗见此情景，立马大喝道：”你们还愣着干什么，赶紧上啊！“
    那些护院明显犹豫起来，开什么玩笑，要他们欺负一下乡民还可以，这可是官差，上去找死吗？
    赵二狗这个气啊，这里是乡下，又不是县城，怕个屁啊。
    他正要爬起来示范一下，怎么痛扁官差，捕快赵兴突然抽出腰刀，在他脸上拍了拍，威胁道：”小子，给我老实点，敢拒捕，信不信我砍了你的爪子？“
    这下赵二狗有点怕了，这几个捕快可都是精挑细选出来的屯卫，那壮硕的身躯，就算不拿刀，收拾他们也是分分钟的事情。
    现在人家刀子都抽出来了，摆明了就是不怕他们，再反抗，估计人家真兴把他的手给剁了！
    外面局势是控制住了，里面却没这么简单。
    徐辉见谢正刚冲进来，不但不怕，反而怒道：“谢捕头，你干嘛，没见我正相亲吗，识相点，赶紧滚。”
    谢正刚也犹豫了，他并不是怕徐辉，而是县令大人有交待，尽量不要对徐辉动手，免得到时候收不了场。
    他打量了一下徐辉肥硕的身躯，眉头不由皱了起来，这不动手把人打趴下，一个人怕是不好绑啊。
    徐辉以为谢正刚怕了，不由更嚣张了，他直接指着门口咆哮道：”没听见吗，赶紧的，给老子，滚！“
    正好，这时候捕快钱亮和陈浩绑完人进来了，谢正刚立马冷冷的道：“绑了。”
    徐辉这个气啊，他边挥舞着双手抵挡，边咆哮道：“翻了天了，你们，知道老子是谁吗，敢绑我，活的不耐烦了啊？”
    钱亮和陈浩可不管这么多，他们直接抽出绳索，上前一人抓住一条胳膊，往后一拧，三下两下就把徐辉给绑的动弹不得。
    徐辉还在那里咆哮，谢正刚却充耳不闻，他直接抬头看了看躲在墙角的张凤仙，淡淡的道：“姑娘，赶紧把衣服穿上，就穿这身被撕烂的，再套个外套。”
    张凤仙闻言，立马捡起散落的衣服，往身上一套，随后又打开衣柜翻出一件外套，麻利的套在外面。
    谢正刚虽然表面上很平淡，内心却掀起了一丝波澜，这姑娘，长的可真漂亮啊！
    不过他并不是那种好色如命之徒，看见张凤仙这样的绝色美女，他也只是内心悸动一下而已，表面上并没有什么反应。
    钱亮和陈浩就不一样了，毕竟他们正是血气方刚之时，对美女可没多大的免疫力。
    他们刚在绑人，没注意看墙脚的张凤仙，人一绑好，他们便忍不住看了一下，光是这一下，就使得他们呆愣当场。
    饿滴嘎乖乖，这未免也太漂亮了吧。
    谢正刚见状，连忙咳嗽一声，催促道：“愣着干嘛，赶紧的，把衣服给他披上，押回县衙。”
    徐辉竖自在那里嚣张的道：“谢捕头，这里可是乡下，敢绑我，你们回得了县城吗？”
    谢正刚闻言，皱眉道：“把他嘴也堵上！”
