    李达仁在半梦半醒只间，隐约听见有人在不停的念诵着什么。自己不是开着警车冲下高架桥了吗？难道自己还活着？或者是到了阴曹地府？
    自幼就对伟光正形象的警察有着无限向往，李达仁努力考上了警校，可是毕业后却被分配到了交警队。
    几年的时间下来李达仁在交警队干的索然无味，千方百计想要调往刑警队。
    机会终于来了，在追捕逃犯途中，他拦下了逃犯，自己却掉下了高价桥，接着就陷入了一片黑暗之中。
    也不知道过了多久，意识才渐渐清醒。
    他费力的睁开眼睛，出现在眼前的却是一个正奋力挥舞着桃木剑，来回跳动的身影。
    “道士？”
    看到这一身道士打扮的家伙，李达仁一脸懵逼。
    这是咋的了？自己怎么会出现在这里？难道是被人救了？
    他扭过头去一看，发现房间里还站着两个人。一个中年美妇，还有一个十四五岁的小丫鬟，脸上都带着些担心忧虑。让他不解的是，两人都穿着古装，而且，这房间的陈设，古色古香，不像是一个现代人家……
    这时，脑中忽然涌出来的许多不属于他的记忆，李达仁顿时一脸讶然：“我穿越了……”
    “醒了，少爷醒了！”
    门边站着的小丫鬟如珠玉落盘般的声音忽然响起。
    旁边的中年美妇闻声顿时精神一振。
    “太上老君急急如律令！”
    场中的道士也是眼尖，听到声音的瞬间，急急喝了一声，手中桃木剑背到身后，左手并指成剑对着李达仁一指。
    算是施法完成。
    “道长！真乃世外高人，多谢道长救了我儿的性命！”
    中年美妇忙是上前，脸上带着虔诚对那道士说道。
    “无量天尊！夫人客气了，贫道与贵公子有缘，既然让贫道遇上，自然……”
    道士却是暗暗擦了擦汗。
    有多少斤两他自己还不清楚吗？要不是为了那一百两的巨额赏银，他才不敢迈进这登州城第一大商人家的门槛。所幸，天尊保佑，一百两银子到手……
    “绿碟，你带道长下去，去账房管事那里支一百两银子。”
    中年美妇说道。
    道士顿时脸上露出喜意，又忙是隐藏了下来，暗暗搓着手跟着那小丫鬟离开房间。
    “仁儿……”
    看那道人和丫鬟离开，中年美妇忙是来到床边，一脸担忧地看着李达仁，“仁儿，你感觉怎么样？好点了没有？”
    “头有点晕……”
    对于中年美妇的关心，李达仁眼神有些闪躲，他微微的摇晃着脑袋。
    “那你躺下来，好好休息。对了，还没有找道长要温养的药剂，仁儿，你在这里好好休息……”
    中年美妇叮嘱了几句，忙是转身离开房间，似乎是怕那道人已经离开了。
    李达仁躺在床上，脑中则是不断地过着各种记忆片段。
    是的，他穿越了。
    现在他所处的这个时代，已经不是那个科技发达的二十一世纪，而是明朝，准确地说，是已经接近大明末期的崇祯三年。
    而他附身的这个人不过十七岁的年纪，是登州城一个富商之家的独子，也叫李达仁。
    说起着登州李家，那可是实实在在的有钱人家。家里有千亩良田，雇佣了上千号人手，更是在最繁华的街道上有着十几家的商铺。
    李家老爷李国富，与自己的发妻张兰芳伉俪情深，几十年未娶过小妾，只有李达仁这一根独苗。
    而前主也算是争气，十七岁就考中了秀才，在登州城都是小有名气才子。
    按照这进度，两年后他更是很有希望考中举人。
    这身世，放在后世，那就是妥妥富二代。而且还是可以发扬光大家族，不坑爹的那一种。
    前主有一个未婚妻，叫谢嫣然，是同城富户谢家的千金。两家更是早早的就定下了亲事，再过段时间就会完婚。
    就在昨天，前主与谢嫣然一同去集市上。途中遇到一纨绔子弟，乃是登州骑兵参将李九成的儿子李应元。
    这李应元仗着父亲的权势，在登州城也算是欺行霸市，横行惯了，看到谢嫣然美貌，竟然起了调戏之心。
    前主自然是气愤不过，上前理论，却不想，被那李应元一板凳砸在了脑袋上，昏死过去，这才让自己有机会附身过来。
    “李应元？”
    李达仁微微一愣。
    要是他记得不错的话，明年，也就是崇祯四年，有一场吴桥兵变。就是和那李九成、李应元父子有关。
    螨清的皇太极围困大凌河城，朝廷命令登莱出兵救援，登莱巡抚孙元化自然要派出手中最强的力量东江军。
    孔有德率领的东江军先是乘船支援辽东，出海遇到风浪退了回来，只能走陆路前往关外。
    但东江军的军纪实在是太差了，山东百姓避之不及，又怎么肯凑上前去。
    最后吃光了军粮的东江军竟然买不到粮食，冬季饥寒交迫下的东江军在吴桥抢了富户王象春家仆的一只鸡。
    该士兵被穿箭游营，引起了士兵的极大不满。李九成父子挥霍光了东江军的饷银，乘机煽动士兵哗变。
    这场叛乱几乎席卷了大半个山东，除了莱州死守了九个月外，其他的地方几乎都被叛军攻占。
    登州更是首当其冲，被叛军里与城内的耿仲明应外合轻而易举的拿下，就连登莱巡抚孙元化都被叛军生擒。
    想到这，李达仁就有些毛骨悚然。
    昨天那一板凳之仇算得了什么，现在最主要的，是性命之忧啊！
    就连巡抚都被生擒，最后落得个被朝廷斩首的命运，他所在的这个李家，还能保全得了？
    而且，就算是侥幸过了吴桥兵变这一关，那后面还依旧是劫难重重啊！
    十四年后李自成就会打进京师，大明皇帝崇祯会把自己吊在煤山的树上，关外的螨清会乘机入关席卷整个天下。
    那个时候，才是真正的大劫难啊……
    “算了，不想这么多了，还是先想办法，躲过明年那一劫吧？要不试试搬到江南……”
