    “夫人，你没事吧……”
    旁边一个丫鬟眼疾手快，忙是扶住了张兰芳。
    李达仁也忙是冲上来，看到母亲张兰芳脸色发白，眉头有些紧皱，想来怕是承受不了压力，昏迷了，随即一脚踢在旁边有些发愣的刘二身上：“看什么看，还不快去请郎中！”
    “啊奥！，少爷……”
    刘二就反应过来，忽然小声道：“少爷！要不要小的去请无为道长，那可是有本事的人！”
    “请你妹道长！”
    李达仁气得又踹了他一脚，想起那装神弄鬼的家伙还有那捞什子汤，他就气不打一处来，“去叫府里的医师过来……”
    刘二忙是点着脑瓜瓢子飞快的跑了出去。
    ……
    很快，一位背着医箱，穿着简单青白布衣的花甲老者跟着刘二匆匆而来，看到李达仁，他忙是拱手：“李公子……”
    “先生不必多礼，快去看看我母亲……”
    李达仁忙是将他迎了进去。
    老人点点头，走到床边，开始给床上躺着的张兰芳诊治。
    片刻，他站起身，又对李达仁拱了拱手：“李公子！令堂不过是忧思过度，急火攻心才晕过去了。没有大碍，只需得安心静养就好。我再去开一道药方，安神凝气，每天早晚煎服就可。”
    “好的，那就劳烦先生了。”
    李达仁点点头，让下人记好药方去抓药。
    送走郎中，又在母亲房间里待了一会，看她面色微微有些恢复，李达仁才松了口气。让下人丫鬟好生照看，自己则是去到了父亲的书房，同时把管家李来福召了过来。
    坐在书房椅子上，李达仁看向了管家李来福，问道：“福伯，这到底是怎么一回事？父亲那边真的出事了？”
    李来福微蹙着眉头：“少爷，是刚才海边那里有人来传话，说是海船回港了。只是……只是回港的船工们说他们遇到了风暴。还说亲眼看见了老爷的海船倾覆，等风暴过后也没有找到咱们家的海船，所以……”
    听到管家的话，李达仁的脸上顿时一变，心里有些发慌。
    这是海难啊！
    后世那么发达也有海难发生，更不要说这个时代，史书上记载的海难也不计其数。
    尤其是如今的大明。
    历史上，大明朝可是有着很严格的海禁政策，从太祖朱元璋那里开始，主要也是为防沿海军阀余党与海盗滋扰。但是同时，也一定程度上给大明朝的经济外延造成了一定的限制。
    不过海禁政策也不是一成不变，大明朝这几百年，海禁政策也是几经波折，几经强化，到了现如今，随着之前隆庆开放和海外贸易的迅速发展，明末海禁已经基本上处于废弃状态。因此，才有了像李达仁老爹这样的豪商出海贸易。
    不过对于李达仁来说，从来都没有碰到过这样的事情，却没想到，这刚穿越，就被自己给碰上了！
    迷茫大海，这个时代的落后技术，李家的海船，还有船上的那些货物都沉入了海中，还有活着回来了可能吗？
    李达仁有些脑疼：“福伯，那现在怎么办？海上那边的情况现在如何，要不要我现在过去……”
    “少爷，这个时候你可不能离开。老爷出事，夫人身体状态也不好，你一定要在家中坐镇啊！”
    李来福忙是说道，“您放心，海上那边的事情，我已经叫人去看了。有官府的人在，也可以拜托往来倭国的海船帮忙。”
    “那就麻烦福伯了。”
    李达仁点点头，又想了想说道，“对了福伯，之后外面的消息，你就直接报给我吧。不要打扰母亲……”
    李来福自然明白，看到面对劫难，自家少爷如此表现，他也是心中慰藉，随即道：“放心少爷，一有消息，老奴一定第一时间过来告诉您。另外少爷……”
    看着李达仁，李来福想了想，还是把心中的担忧说了出来：“海船出事，其他人倒还好应付，但是这次出海前借贷的银子，怕是得要想办法……尽快想办法凑齐……”
    “什么意思？”
    李达仁有些发愣，“想办法凑齐？”
    看着他，李来福不禁苦笑一声，随即将情况说了一下。
    “少爷！老爷这些年赚了不少的银子，可在前几年用海船运送粮食到往东江镇就收不到银子了。
    东江镇的军爷只给开出盖有东江镇官印的白条子，让老爷拿着这样的白条子找登莱巡抚要银子。
    登莱巡抚衙门自然不认账，他们又把这笔账推到了东江镇身上。几年过去了，这笔账也就成了烂账。
    去年东江镇毛文龙被杀，这笔账就更加没有人承认了。咱们府上的现银都压在了这上面，老爷听说倭国缺铜钱，却盛产白银。
    只得四处借贷，凑了三船的铜钱去倭国换银子！
    可谁知竟然在海上出了事，老天真是不遂人愿啊！”
    听管家娓娓道来，李达仁才对李府有了新的认知。
    原来，这偌大的李家，看似富足，登州城第一大富商，但是实际上，在这个时代大背景下，官府压迫，如今已经是了空壳家族了。
    深深的吸了一口气，李达仁开口道：“福伯！你说实话吧！我爹一共借了多少银子？”
    管家不用看账本，张口说道：“老爷一共借贷了三万一千六百两银子，还款的时候还要多加五千两的利钱！”
    “嘶！”
    李达仁听完这一组数字就是一阵的牙疼，心中更是有着无数的话语不知道当讲不当讲！
    好在自己是重生来的，凭借自己多出四百多年的记忆，赚点银子还债还是不成问题。
    他还没有开口，又听管家李来福说道：“老爷借的银子绝大部分还有一月就到期了，若是一月之内还不上银子，恐怕……恐怕……”
    两个恐怕让李达仁目瞪口呆，三万多两银子一个月就要赚回来，而且自己的本钱只有两千多两，这简直是个难以完成的任务。
    这是一个天大的坑啊！还要一个月内就要填上，要不要这么坑儿子啊！难道自己刚刚重生要看着李家就这样倒下吗？
    想起母亲那慈爱的目光，李家仆人焦虑的眼神，船工家属的哭泣，还有商人们虚情假意的问候。
    李达仁用力的甩甩头。自己不能让母亲失望，不能让整个李家失望！更不会让那些打算看李家笑话的人得意！
    收了收心神，李达仁开口道：“福伯！先把家里值钱的东西拿去当了吧！尽量多当些银子回来！”
    管家深深的鞠了一躬说道：“老朽立刻就去办！”
    管家答应了一声快步的出门而去。
    李达仁揉着有些发涨的头，想着赚钱的法子。
    想要赚钱总要有本金的，希望管家能给自己带回来一个好消息吧！
    ……
    登州城的大街小巷中、酒肆、茶楼中，李家成了许多人的话题。
    “吴掌柜的！听说了吗？李家这次可要败了！整整三条海船，一条都没有回来！
    啧！啧！啧！还真是惨呐！”一个身材消瘦的人开口说道。
    与他同桌的人立刻紧张起来，开口道：“王掌柜的！这事可是真的吗？李国富还欠着我八百两银子呢？”
    “千真万确！有人亲眼看见李家的船没有冲出暴风，事后去寻找时，那里只剩下了几块烂船板！”王掌柜笃定的说道。
