    看着眼前那一碗黑呼呼的，充满了腥臭味的药液，李达仁哭笑不得。
    这药液，自然是之前那道士留下来的。
    身为现代人的李达仁自然是不信那一套，但是母亲张兰芳信啊。在老夫人的眼中，自己的儿子就是一切，自然就把自己儿子醒来的功劳全部都归到了道长身上。
    这一晚黑乎乎，上面还有几片碎纸漂浮的药液，也是她再三恳求，从那道长手求到的，所谓九转还魂汤。
    九转泥煤啊……
    李达仁心中一阵的p，只想让人把那道士给拉回来骟了。
    他顺手，将那药液倒进了旁边的花盆里。
    “少爷……”
    旁边的绿碟却是脸色大变，“少爷，这可是夫人从道长手中求到的救命药啊，你怎么能……给倒了……”
    “放心，你家少爷身体已经完全好了，用不上这什么九转还魂汤。”
    李达仁随意地摆摆手。
    小丫鬟绿碟却是一脸纠结地就要哭出来了。
    夫人可是千叮咛万嘱咐，一定要让自己监督少爷把药喝了。可是现在怎么办，这药都被倒掉了……
    绿碟只恨自己反应慢，刚才没有拉住少爷。
    现在怎么办？……
    “放心吧，绿碟。你家少爷我现在身体，倍儿棒！”
    李达仁夸张地拍了拍胸脯，而后，略带威严地说道，“要是母亲问起来，你就说我已经喝了……”
    小丫鬟捏着一角，一脸委屈，带着些不情愿地“噢”了一声。
    李达仁收回目光，心中也是有些无奈。
    没办法，他还是得要代入这个身体。在一些事情上，总不能做得太过。就比如说这药液，他肯定不会喝的，但是面对母亲张兰芳，也不能当场拒绝，只能这样偷偷地倒掉。
    ……
    接下来几天，李达仁也是渐渐的适应了在李家的生活。
    准确地说，是纨绔的生活。
    一大早，就被香软萌的小丫鬟叫起来，伺候穿衣，用柳条和盐代替牙刷牙膏刷牙的感觉还不错，然后吃府中厨娘做的，虽然味道差很多但是胜在丰盛的早饭。
    中午，闲来没事，就和小丫鬟去城中转悠，体验一下古代民情。
    晚上吃过饭，砸吧几口小酒，和一脸萌态的小丫鬟赏赏月，有时还会出去听个小曲，说书，什么《琵琶行》，“二十四桥明月夜”。至于青楼……说实话，在大明朝这个文武百官下了朝就去逛青楼的大背景下，李达仁尚还保持着那么几分矜持。
    总得来说，对比前世的现代生活，这几天李达仁算是身心俱畅，都有些乐不思蜀了。
    这天一大早，浑浑噩噩了几天，闲来无事的李达仁忽然来了心思，练一练毛笔字。
    毕竟他有一个秀才的功名，要是写出来的字如同鸡刨那就要闹大笑话了。
    书房中的摆设更是奢华无比，就连镇纸都是上好的和田白玉。
    自己刚刚坐在椅子上，小丫鬟绿蝶就往砚台上倒一些清水，手持一块墨轻轻的研磨起来。
    黑色的墨汁在砚台上慢慢的化来，李达仁闻到了一股淡淡的墨香。
    有钱真好！
    李达仁提起笔感慨了一声，沾满了墨汁在那里思索。
    写点什么呢？
    就在这时，门外传来一阵急切的脚步之声。
    李达仁皱了皱眉头，抬头看向门口，只见青衣小帽的刘二匆匆忙忙地跑了进来。
    刘二是府里给他分配的跟班打手，这个时代叫常随，职业就是，平时出去挡子弹，在家伺候跑腿。
    刘二一脸死了爹娘的表情：“少爷，不好了！”
    李达仁哼了一声：“咋的了？”
    “少爷不好了，老爷出事了！”
    刘二差点出了哭腔。
    “啥？怎么回事？”
    李达仁瞪着他，旁边的小丫头也是一脸不可思议。
    “具体……具体我也不知道啊……”
    刘二焦急地说道，“不过，不过前厅中来了好多人，他们都在传老爷的船出事了，现在正在前厅那里找夫人呢！”
    难道真的出事了？
    李达仁心中有一种不好的预感，他放下手中的毛笔：“走，去看看……”
    随即快步走出书房，后面的绿碟和李二也是匆匆跟上。
    还没有走到前厅就听到了那里吵杂的声音。
    “李夫人！国富真的出事了吗？”
    “船上可还有我老王的货呢，诶呦，我的银子……”
    “夫人！船真的回不来了吗？全家可都指望孩子他爹养活呢！这要是回不来，日子可要怎么过呦！”
    ……
    李达仁踏进厅中一眼就看到被一群人围在中间的母亲，她端坐在那里，虽然表面镇定，但是眉宇间，也是有几分阴霾。
    旁边的管家李来福，不断地应付着，回话，脸上带着深深的焦虑。
    李达仁进来，屋子里自然是有人发现。不过这个时候，也没有人有心思过来恭维他这个李家少爷。所有人的心思，都在那出海的航船上。
    李达仁没有说话，坐到了旁边的椅子上，静静看着场中众人。
    按照前主的记忆，这些人差不多都是父亲的生意伙伴。
    身材消瘦的是替鲁王打理产业的王有财王掌柜，矮胖的是醉仙楼的郑掌柜，还有万通票号的钱掌柜……
    这些都是前主的记忆带来的好处。
    “李家夫人，你倒是说句话啊？”
    王有财一张老脸，满是褶子，蹙在一起倒像是一脸菊花……
    母亲张兰芳微微点头，众人顿时是安静了不少。
    她看了一眼众人，沉默了一下，随即开口说道：“家夫常年在海上漂泊，怎么可能发生意外？怕是有些事情耽搁了，晚回来了几日，各位乡亲父老不要着急，不会出什么事情的……”
    旁边的管事心中微微叹了口气。
    张兰芳向来不管家族的事，在应付这些商户上面，自然是没有什么经验。
    果然，在听到张兰芳的话后，众人的反应更加激烈了：
    “李夫人莫要骗我们了，码头上回来的人都说了，亲眼看见李老爷的海船倾覆！”
    “就是！都到了这时候了，你们李家就如实相告吧！”
    ……
    面对众人的质问，张兰芳的眉头微蹙，却一时之间也不知道怎么回应。
    “好了诸位！”
    就在这时，一道声音忽然在堂中响起。
    众人顿时一静，扭过头一看，开口的是李达仁。
    “诸位，今天就到这吧！”
    李达仁看着他们，说道，“现在情况暂时还不清楚，就算吵到天黑也不会有结果。还请各位叔伯暂且回去，我一定会给大家一个交代。”
    “你们怎么交代……”
    有人有些不相信道。
    张兰芳也是定了定神，说道：“达仁说的对，我们李家在登州的信誉在座各位都知道，肯定不会亏待各位！”
    “那既然这样，我等就先告辞了！”
    前厅中的众人互相看了一眼，也知道这样下去不是办法，还是回去早做一些准备，便纷纷告辞离去。
    直到所有人都离开了前厅，张兰芳有些颤巍巍地从椅子上起来，却是忽然脸色一白，向后仰倒在椅子上。
