    “啪！”
    “啊！……”
    李应元求饶的话还没有说完，一个酒壶再次砸在他的头上。
    “秀才！这家伙的脑袋真硬啊！你看着点，我去找个大点的酒坛子试试！”
    李达仁说着就要走开，李应元的脸却绿了。
    酒壶还闲不过瘾，要是换成大酒坛子，他的脑袋就要被砸碎了！
    “李达仁！识相的赶紧放了我，不然让本公子抓住机会，定要你家破人亡。你的那个未婚妻长得真是不错，本公子早晚会把她弄到手，日日的疼爱！”
    李应元见求饶不行，换成了威胁。
    已经走开几步的李达仁脚步停顿了一下，自言自语道：“大酒坛子太沉了，还是去厨房找把菜刀吧！”
    李应元差点被李达仁的这句话给吓尿了，现在的读书人都这么狠吗？
    一言不合就动刀子，到底谁才是恶少啊？
    来到那对卖唱的父母面前，掏出一锭银子放在他们面前道：“快走吧！不要在登州城附近停留，走的越远越好，最好是去江南！”
    “你要我家破人亡？你还敢打雨烟的主意？”李达仁都目光再次落在李应元的身上，一步一步的走了回来。
    李应元把脑袋摇的跟拨浪鼓似的，“没有！绝对没有！刚才不过是开个玩笑而已，真的就是开个玩笑！”
    “有也不怕！此乃吾张怡的贤弟，汝敢动手就是和吾过不去！”张怡一巴掌抽在李应元的脑袋上说道。
    “少爷原来是张兄的兄弟，误会！都是误会啊！……”李应元的脸被打得肿了起来，努力挤出个笑脸。
    他没有说完，外面就传来了一声“官差来了！”
    李达仁与张怡对视一眼，二人齐齐向着楼梯口跑去。
    纨绔打架要是被官差抓住就太丢人，今日也出气了，让官差拿住就太麻烦了。
    在他们背后的却露出一双阴狠的眼睛，从来没有吃过这么大的亏，李应元恨不得把这两个人千刀万剐。
    等下就回去求父亲调兵，先把李家人杀个干净再……
    “啪！”
    李应元恶毒的想法戛然而止，他的头上再次重重的挨了一下。
    这次用的确实是酒坛子，李应元软绵绵的倒在了地上。
    那位年轻的读书人不知何时出现在李达仁的身后，甩甩手上的酒液，仰天大笑道：“哈！哈！哈！狗贼，你还不是倒在了本公子的手中！”
    这人头上的方巾早已不知去向，身上的衣服也被撕破了，脸上还有一条血痕，样子要多狼狈有多狼狈。
    刚刚笑了两声，就被两个随从拉着也跑下了楼梯。
    隐约中有声音自楼梯出传来：“世子！再不跑被人发现，咱们就完了！……”
    李达仁与张怡冲出酒楼，消失在市集中的人群里。
    登州城内的醉仙楼中，张怡仰头干下一大碗酒道：“痛快！今天真是太痛快了，若是有三碗不过岗就更好了！”
    李达仁苦笑了下也端起酒杯一饮而尽，今天虽然教训了李应元，但他现在的这副身体实在是太差了。
    要不是出其不意，连打倒李应元这个废物都够呛。
    是时候锻炼一下身体了，不然在明末这个乱世中，很难生存的下来。
    他只喝下一杯酒而已，张怡却是已经干下了三碗。
    三碗酒下肚，张怡扯开了儒衫的衣襟道：“贤弟莫怕！李应元他爹不过是个从三品的参将，我爹是正二品的总兵。
    他们骑兵队要是报复那就是坏了规矩，到时我爹打上门去巡抚大人也没有话说，你就把心放到肚子里吧！
    来！干！”
    说着又是一碗酒下腹，他的嘴就像个无底洞一样，多少酒进入都消失的干干净净。
    陪着张怡喝下一杯酒，李达仁的目光看向窗外，眼中没有了焦点。
    商人在这个年代就是肥羊的代名词，要是没有靠山赚再多的钱也不是自己的。
    李家原来的靠山袁可立已经致仕，如今在登莱的影响力越来越弱，就算能够渡过这一次的难关，那么下一次呢？
    打铁还得自身硬啊！
    感慨了一句，再次举起酒杯。
    ……
    出了酒楼二人在登州闲逛，忽然发现前面围了好多的人。
    被酒劲上头的张怡拉着，李达仁两人挤进了人群。
    还没有看到里面的情况，一个有些熟悉的声音大声的叫好！
    “好！再来一个！”
    几乎所有人都扭头看向叫好之人，一个熟悉的身影出现在他们的面前。
    这不是天香居主动跳出来怒斥李应元的读书人吗？他怎么还没有离开，难道不怕李应元的报复吗？
    只见这人手舞足蹈大呼小叫个不停，在他身边的两个随从满脸尴尬，尽职尽责的将其他人挡在外面。
    张怡在前面开道，挤到了读书人身边。
    这人也看到了李达仁二人，当即抱拳道：“在下朱松！多谢二位仗义出手！”
    “小生张怡！刚才汝若是不出手，吾等兄弟也打算将李那恶少的屎给打出来，汝莫要谢了！”
    张怡抱拳说完，朱松顿时呆住了，脸上出现了个大写的懵逼。
    小～小生？
    有长得像狗熊一样的小生吗？
    你长成这样进学堂，不怕被先生打死吗？
    还有这样说话真的好吗？怎么听着就这样的别扭呢？
    李达仁连忙解围道：“兄台不必多心，张兄虽然长得高大，但一心向学，就连被先生责罚也不恼！”
    朱松想象一下先生用戒尺打张怡手掌时，不由自主的打了个寒颤。
    你敢打熊掌吗？
    就算敢打估计还得跳起来才行！
    “两位也来看热闹啊！来！来！这边的位置好！”朱松尴尬的笑了下，
    站到朱松的身边向人群中间看去，之见一个道人手持桃木剑正在那挥舞。
    李达仁的眼睛一下子就瞪圆了，看到这个道人他的第一反应就是九转还魂汤。
    无为这个道士坑了李家百两银子竟然没有逃走，还敢在登州城招摇撞骗。
    这回决不能忍了，不让无为道人自己喝下十几、二十碗的九转还魂汤，决不能轻饶了这个道人。
    李达仁当即分开人群走了进入，里面的无为道人正施法到了最关键时刻。
    无为道人已经收起了桃木剑，口中含了一口水对着面前的黄纸喷了过去。
    瞬间黄纸上就出现可以狰狞的厉鬼，引得围观的众人一阵惊呼。
    “收！”无为道人大喝一声，抓住黄纸一卷，拿出一张符纸贴在上面轻轻一挥舞，整张黄纸立刻燃烧起来。
    做完这一切的无为道人松了一口气，开口道：“厉鬼以除！只要再喝下贫道的九转还魂汤，肯定药到病除。贫道不是夸口，李家的……”
    “姜汁淡了，颜色不够鲜艳！”
    听到身后传来一个声音，无为下意识的点头道：“确实！时间太赶了，找不到……”
