    李达仁迈步走了出来，看到的却是聚拢在大门口的数百人。
    这些人见到李达仁走了出来，纷纷向前拥挤过来。
    李家的仆人连忙拦在了前面，刘二更是抄起一把扫帚挡在了李达仁的面前。
    “少爷！后退！这里有小的！”
    看到这些衣衫褴褛的船工家人，李达仁心中一阵的不忍。
    海船在风暴中倾覆，上面的人九死一生。
    这些人可都是他们家中的主要劳力，没有了支撑门户的劳力，让这群孤儿寡母们还怎么活？
    “福伯！拿账房的银子抚恤这些船工家人吧！”李达仁叹了口气说道。
    “少爷！那些银子您是要做生意的，给了他们您……”管家李来福不确定的问道。
    李达仁挥挥手道：“给他们吧！这些银子对于他们来说就是命啊！”
    管家李来福得到了吩咐，大声的喊叫起来：“都静一静！想要抚恤银子的都静一静！……”
    门外的人群的注意力立刻被管家李来福吸引过去，李达仁带着刘二坐上马车前往城外的酒坊。
    靠近码头的酒坊是李家众多产业之一，在登州城出产的酒虽不是最好，但也是不愁买家。
    马车进入酒坊就能问道空气中就飘散着淡淡的酒香，李达仁跳下马车就看到一个干瘦的中年人已经在迎接自己。
    “见过少爷！”中年人躬身说道。
    李达仁摆摆手道：“赵管事不必多礼！带我四处转转！”说着就迈步向酒坊内走去。
    赵管事愣了一下，没想到已经有功名在身的少爷竟然对酒坊感兴趣。
    既然少爷有兴趣，他这个管事自然要跟在身边讲解。
    “少爷您看！这就是咱们酒坊酿造出来的酒浆原液，您别看这东西不起眼，还有股味道。只要放在瓮中蒸过就会清澈透明，酒香四溢了！”
    “少爷您看这里，这些大瓮就是蒸酒之所。这些酒瓮就是老赵的独门手艺，同样的酒液用这些酒瓮蒸出来的就要好上不少！”
    “少爷您再看，这里就是蒸出来的酒陈酿的地方。十年陈酿为最佳，五年次之，新蒸出来的就要差上好多！”
    ……
    在酒坊中转了一圈，才来到了赵管事的住处。
    李达仁坐定后，赵管事拿出一个小瓷瓶，从里面倒出来一杯酒递了过来道：“少爷！尝尝咱家酒坊的十年陈酿！”
    端起酒杯在赵管事期待的目光中喝下一小口，清澈透明的酒液入口，酒香四溢的同时，口感还十分的绵软，的确是好酒！
    只是喝了一口，李达仁就放下了酒杯，点点头道：“好酒！”
    赵管事的脸上顿时浮现出了笑容，从小就跟着父亲学酿酒的手艺，被别人夸赞认可就是对他最大的褒奖。
    随后李达仁的一句话就让赵管事的笑脸僵住了，“酒是好酒！不过味道还有些欠缺，若是能再烈一些就好了！”
    “额！”赵管事当即反驳道：“少爷！咱家的酒入口虽然绵软，可后劲却足啊！就算是烧刀子都没有咱们家的酒烈。
    其他地方可能有更烈的酒，但在登州您绝对找不出第二家！”赵管事说这些话的时候十分的自信。
    烈酒？三十多度的酒也叫烈酒？
    那后世五十二度的二锅头叫什么？六十八度的衡水老白干又叫什么？
    “没有吗？那就把蒸好的酒再蒸一遍好了！”轻描淡写的一句话听得赵管事呆住了，多么简单的道理他怎么就没有想到呢？
    少爷是读书人，与他们这些粗人肯定不一样，难怪能想出这么好的办法。
    随后赵管事又开口问道：“少爷！再蒸一遍酒可就太烈了，这样的烈酒会有人喝吗？”
    “有！怎么会没有？只要咱家的酒有卖点，就一定能风靡登州！”李达仁自信的说道。
    后世铺天盖地的广告，层出不穷的推销手段，只要拿出来一点点还愁烈酒卖不出去吗？
    只是应该给烈酒气个响亮点的名字，叫什么好呢？
    “好的，少爷！老赵我这就去让人去把酒再蒸一遍！”赵管事的话打断了李达仁的沉思。
    “不急！你先看看这个！”说着，李达仁用手粘着酒水在桌子上画了一个双层铜管的草图。
    冷凝管对于蒸馏酒来说至关重要，看着自家酒坊还用竹管作为冷凝管，李达仁就是一阵的着急。
    赵管事虽然不明白为何自家少爷一定要用双层铜管，但还是点头答应下来。
    但接下来李达仁的安排就让他有种受宠若惊的感觉，全力收购登州附近的酒浆原液，三班倒蒸馏烈酒。
    并且给酒坊做工的人开出三倍的月利银子，让他们一个月内吃住在酒坊不许回家，绝对不允许消息外泄。
    至少这一个月内不能泄露李家酒坊的消息，赵管事立刻点头答应下来。
    要想扩大高度酒的生产，还有大量的收购酒浆原液，没有银子是万万不能的。
    家中的银子已经用来抚恤船工的家人，除非低价卖掉家中的产业，否则根本没有翻身的机会。
    除非……。
    刚刚回到家中，李达仁就找来了管家。
    “福伯！咱们家老宅还有一千多亩良田吧！快点把地契找出来，咱们立刻出去！”
    “地……契？”管家的嘴唇都哆嗦了，土地是家族最后的保障，不到万不得已根本不会轻易的动用。
    “少爷！您要三思啊！地契是李家的根，要不您再跟夫人商量一下？”管家连忙劝说道。
    “我娘病了！李家现在我做主，叫你去拿就赶快去！等下咱们还要出去呢！”
    ……
    万通票号门口，钱大掌柜亲自将李达仁送到了门口。
    “李少爷慢走！老朽就不远送了，祝李少爷生意兴隆，财源广进！呵呵！”
    李达仁也抱拳回礼，乘上马车离去。
    回去的路上管家李来福还在小声的劝说：“少爷！要不咱们把这些银子送回去吧！想必那万通票号的掌柜也不会太为难咱们！
    一个月就要三千两的利钱，票号的心都是黑的，这一万两银子咱们不借也罢！”
    李达仁听了管家的话露出一丝苦笑，他何尝不知道万通票号提出的条件太过于苛刻呢？
    但不借这笔银子李家拿什么翻身？
