    无为道人的话一出口就觉察出了不对劲，猛然回头看到的却是似曾相识的脸。
    “贫道无为！不知道兄仙乡各处？”
    被人叫破作法的奥秘，无为道人脸上十分的镇定，开始打听起面前少年人的底细。
    听到对方称呼自己道兄，李达仁的嘴角微微的上翘，开口道：“无为！你要是一口气喝下十几、二十碗九转还魂汤，我就不把符纸里有黄磷的事情说出去！”
    这下子无为的脸上终于出现了变化，瞪着李达仁低喝道：“道兄若是说出去，就不怕与天下道门为敌吗？”
    李达仁不屑的“嗤！”了一声，“到时就说你无为告诉我的，道门要先对付谁还不一定呢！”
    “我……，贫道……，你……”
    无为道人被李达仁的一句话说得哑口无言，他努力的回想自己何时得罪了眼前的少年人，却怎么也想不起来。
    想了一会无为道人说道：“道兄想要无为做什么，还请示下。只要无为能够办到，一定尽力而为！”
    李达仁的脸上终于出现了微笑，低声说道：“对面的茶楼！等你一刻钟，你可以不来！”
    说完转身离去，再也不看无为道人一眼。
    朱松一直跟在李达仁身后，看到李达仁三言两语就折服眼前的道人，眼中满是敬佩之色。
    走在后面的他不停的发问道：“李兄！李兄！黄磷为何物？姜汁的颜色为何会鲜艳？”
    ……
    “道兄不禀退左右吗？”无为道人进到雅间看到除了李达仁还有另外的两人时不禁开口问道。
    李达仁没有给无为道人解释，只是说道：“我很好奇，九转还魂汤中有什么？”
    对于那碗让人作呕的汤药李达仁一直耿耿于怀，真的想知道里面到底有什么奥秘。
    无为道人听到李达仁竟然询问他独家配方，不由得瞪圆了眼睛。
    “这是贫道的独家秘方，你竟然……你竟然……！”
    李达仁脸上没有丝毫的表情，只是双目如电死死地盯着无为。
    “哎！贫道九转还魂汤是由二十多种药材配置而成，有：黑狗血、蝙蝠血、韭菜籽、童子尿……”
    听到这里时，在座的几人一脸古怪的表情。尤其是李达仁更是一阵的后怕，这些东西喝下估计得洗胃才能活命，能配出这东西的无为真应该切掉他第三条腿。
    听到无为口中逐渐的说出茱萸、巴戟天、枸杞子、肉苁蓉、柏子仁、人参等药材时，李达仁的脸上终于露出了凝重的表情。
    无为一口气说完自己九转还魂汤的配方，才小心的查看李达仁的脸色。
    看到李达仁脸上没有什么变化时，不由得着急道：“道兄！这秘方绝对是真的，我师父七十三岁还能抱上儿子，全靠这秘方！”
    “噗！”朱松第一个把嘴里的茶水给喷了出来，对着无为伸出大拇指。
    七十三岁还能生孩子，这药方真的是强悍无比。
    张怡则是满脸的茫然，搞不懂朱松为啥是这副表情。
    李达仁也古怪的看着无为道人，过了一会脸上露出微笑道：“无为师弟啊！来！来！来！咱们给师傅这个秘方起个响亮点的名字吧！”
    “……”
    看着李达仁脸上的微笑，听着这一声温和的师弟，无为忍不住后退了一步。
    若不是门口有两个强壮的随从把门，他会第一时间转身就跑。
    ……
    登州城外的骑兵队大营中，李应元头上缠着麻布，脸上正是肿成了猪头。
    原本就是一条缝的眼睛已经睁不开了，正躺在床上不停的哀嚎。
    “爹啊！你要给儿子做主啊！都是张怡这个混蛋，要是没有他，儿子一只手就能捏死那个秀才！
    李家那个秀才太可恶了，您给孩儿一支兵马，孩儿要杀得李家鸡犬不留。
    您还要帮孩儿封锁登州城，绝不能放走那个读书人。区区两个随从，不杀了他们难消孩儿心头之恨啊！
    ……”
    “住口！”一声怒吼打断了喋喋不休的李应元。
    “爹！……”李应元难以置信的看着自己父亲。
    李九成在儿子床前来回的踱步，眉头拧成了一个旮瘩。
    看了一眼儿子的惨状，开口道：“李家的靠山袁可立已经致仕，听说身体十分的不好，根本不足为虑，捏死也就捏死了！
    可是登莱总兵张可大不一样，人家是登莱总兵，咱们骑兵队都在人家的管辖之下。
    要是派人去报复，惹得张可大出手，整个骑兵队都有麻烦。”
    “爹！……张怡不能报复，那你给孩儿一队人马，孩儿现在就杀进城去！”李应元从床上坐起，杀气腾腾的说道。
    被救醒后，李应元已经想明白了。
    张怡之所以出手，完全就是这个该死的秀才。
    不弄死这个秀才李应元觉都睡不着，他是一刻都不想等了。
    “胡闹！无令调兵乃是重罪，你这逆子还要进城去杀人？真以为骑兵队在登州只手遮天了吗？
    前段时间你在城内胡闹，已经引得巡抚大人不悦，来人训斥了两次。
    在这紧要关头你若是再胡闹，为父也保不住你！”李九成的几句话说的李应元呆住了。
    “哇！”的一声竟然哭了出来，“我不活了！孩儿丢了这么大的人，没脸见人了！”
    李九成一阵的头疼，他就这么一个儿子，平时说一句重话都舍不得，如今却被人打成这样？
    “别哭了！不能调兵，并不意味着不能报仇！……”李九成的话让李应元停止了哭闹。
    “爹！您有办法了？”
    李九成的脸阴沉下来道：“欠下外债又去借了万通票号的银子，李家真的是嫌死的不够彻底啊！
    咱们只要从后面轻轻的推一把，李家就会陷入万劫不复之地。
    李家若是破家了，咱们再出手就不引人注意了，到时候要杀要剐还不是一句话的事！……”
    李应元听完自己父亲的计策，肿成猪头的脸上露出了笑容。
    “爹！还是您老奸巨猾……额！是老谋深算！老谋深算！”
    ……
    几日后登州城的流言再次换了个内容，“听说了吗？李家少爷疯了，竟然高价收购一钱不值的酒浆原液！！”
    “还能是啥？被银子逼得呗！足足四万多两啊！还要一个月内赚出来，是个人都会被逼疯！”
    “你们那都是老黄历了，我听说啊！咱们登州城来了一位得道高人，明日打算开坛做法！”
    “真的吗？那可要去瞧瞧！”
    “对！对！咱们同去！”
