    一个不高身影从雅间中一摇三晃的走了出来，此人身材消瘦，身上没有二两肉，显得身上的衣衫格外的肥大。
    乌青的眼窝深陷，就像几夜没有睡觉一般。头发枯黄如稻草，脸色苍白，好似大病初愈一般。
    走出雅间一双细长的小眼睛就落在跑出来的女人身上，张口露出满嘴的黄牙道：“跑啊！本公子到要看看，这登州城谁敢管我李应元的闲事！”
    “求求你了，李公子！放过我们父女吧！”
    女人跪在地下不停的磕头求饶，在她扬起的脸上有着明显的掌印，配合着不断滑落的泪水显得格外的楚楚可怜。
    李应元却不为所动，走到女人的面前，伸出一支手向着女人的脸摸了过去。
    嘴里还说道：“瞧瞧！早这样多好，你爹也不用被打了！啧！啧！这小脸哭的，公子我都心疼了……”
    二层吃饭的人也想阻拦，但听到李应元三个字时都沉默了。谁也不想遭惹这个纨绔，惹到他就是惹到一群兵痞。
    李公子三个字听得李达仁格外的不舒服，他和张怡对视一眼。
    “以德服人？”李达仁问道。
    “理当如此！”
    还没等他们二人冲上去，一声爆喝在酒楼二层响起。
    “住手！放开她！”
    一个二十多岁的年轻人拍案而起，指着李应元怒斥道。
    李应元被这人的吼声吓了一跳，没想到在登州城还有人敢管他的闲事。
    使劲的睁大他的眯缝眼，怒道：“哪里来的穷酸！真有不怕死的，好……”
    那年轻人不等李应元说完，潇洒的一挥手道：“给我上！”
    年轻人儒衫冠巾，挥动衣袖格外有气势。
    跟在他身后的两名随从没有丝毫的犹豫，向着李应元冲了过来。
    “……”
    李应元顿时懵圈了，这句话听起来好耳熟。应该是他的台词才对，怎么被人给抢了呢？
    看着冲过来的两个孔武有力的随从，李应元没有丝毫的留恋转身就跑。
    “都特木的死哪去了！本公子要是伤了，我爹不会放过你们的！”李应元连滚带爬的跑向了雅间。
    雅间里立刻冲出三个人恶奴与那两个随从打在了一起，李应元从雅间中探出半个脑袋看了几眼又快速的缩了回去。
    这位两名随从的拳脚功夫不弱，以二敌三竟然不落下风。
    李应元把头缩回到了雅间，时间不长端了一盘菜冲了出来，对着撕打在一起的人扔了过去。
    他的那三个恶奴到是无所谓，盘子砸中顶多疼一下，根本就不受影响。
    但那两个随从可就不一样了，他们竟然嫌弃菜汁的污渍，还分心去躲避飞过来的菜盘子。
    几个恶奴趁机将两个随从打倒，拳脚雨点般落在两人的身上，没几下就站不起来了。
    那位站出来的年轻人已经看傻了，没想到经常在自己身前吹嘘有多厉害的护卫竟然打不过几个泼皮。
    看到李应元从雅间中走出时，有心想要逃走，结果双腿发软根本挪不动脚步。
    “嘿嘿！……敢管我李应元的闲事，本公子今天要打死你！”
    李应元阴测测的声音在年轻人耳边响起，吓得他一时间不知道该如何是好。
    得到命令的三个恶奴一脸坏笑着靠近，距离那年轻人越来越近。
    突然一支大手抓住了年轻人的肩膀：“兄台，莫怕！几个恶奴而已，吾与汝一同打他母亲的可否？”
    年轻人还没有反应过来就被大手拉着冲了上去，他的心中一阵的悲凉。
    自己从来没有跟人动手过啊！打人自己的手会不会疼啊！
    最重要的是自己根本就没打算冲上去啊！
    “啊！……”
    “啊！……”
    张怡早就忍不住了，招呼一声不等李达仁答应，自己就冲了上去。
    虽然一只手拽着个拖油瓶，另一只手砂锅大的拳头砸在了恶奴的身上。
    仅仅一拳就打得其中一人呕血倒飞了出去，嘴里喷血的同时发出一声惨叫。
    喷出的血溅到年轻书生的身上，年轻书生发出惨叫还要高出被打的恶奴。
    张怡抓住年轻人的手用力一推，年轻人就与另外一人撞在了一起摔倒在地。
    唯一还站着的恶奴懵逼了，形式转变的太快了，转眼间就从绝对优势变成了必死的局面。
    还没等他逃走，张怡一步窜了过去。
    抡起巴掌狠狠的抽在对方脸上，这名恶奴被打得原地转了一个圈。
    刚刚停下，另外一边脸上又挨了一下。
    李应元在张怡出现的一刻就钻到桌子地下，这位的体型就像一头狗熊，挨一下就能要了他半条命。
    趁着张怡猛搧家奴的时候，他悄悄的爬出了桌子，抓起一条板凳来到张怡身后举起了板凳。
    这一刻李应元苍白的脸上有了一点红晕，激动、兴奋、暴虐的想法充斥着他的心头。
    登莱总兵的儿子算什么？
    只要这一板凳砸下去，他就是登州城第一纨绔，以后将无人敢惹。
    至于登莱总兵的报复，根本就不足为虑。
    只要躲进骑兵队军营躲几天，最后还不是大事化了。
    就在李应元手中的板凳想要砸下去的时候，从李应元的脑袋上传出一声酒壶碎裂的声音。
    “啪！”
    “啊！……哪个？……”
    “啪！”
    接连的声响吸引了酒楼二层所有人的注意力，李应元更是捂着脑袋蹲在了地下。
    从他的指缝中，正有鲜血不停的流下。
    “血！你竟敢打我？”
    李应元惨叫着，终于看清楚了身后站着的人。
    李达仁扔掉手上已经碎裂的酒壶，抬起脚对着李应元的脸踹了下去。
    刚刚李应元从桌子下鬼鬼祟祟的钻出来时就被李达仁盯上了，顺手从附近的桌上抓起两个酒壶跟了上来。
    李应元举起了板凳，还没有跳起时，李达仁的酒壶也落了下来。
    用力的将两个酒壶砸在李应元的脑袋上，结果这货只是惨叫一声蹲在地下。
    仇人的脸就在脚下，哪有不踹的道理。
    自己家的产业没少被这货坑，此时报仇刚刚好。
    张怡也反应了过来，一拳将那名恶奴打倒，转身加入到了踹人的行列。
    “求求你们，别打了！我投降了，别打了……”
    不理会李应元的求饶，踹了好一会李达仁才停了脚。
    “黑秀才！不过是拉着卖唱的喝个酒而已，你就把我放了吧！”李应元捂住脑袋求饶叫道。
