    “那咱们该如何是好？八百两可不是小数目，对了！王掌柜的，李国富临行时也向你借了不少的银子吧！”吴掌柜有些着急的说道。
    “不多！三千两银子而已！”王掌柜淡定的说道。
    三千两！还而已？
    听了王掌柜的话，周围的人都是一阵的咋舌。
    王掌柜替鲁王打理登州城的产业，说出的话就是大气。三千两银子就像三十两，三两银子一样，根本就没有放在心上。
    看了眼茶楼内许多心焦之人，王掌柜开口道：“别看李家家大业大，但有李应元那个纨绔在，李家想要卖掉商铺换现银都不容易。
    各位要银子都可要赶早了，晚了李家恐怕就什么都剩不下了！”
    听到王掌柜的话，许多人脸上都露出了凝重的神色，脚步匆匆的离去。对于他们来说，所谓的交情比起银子来根本就不值得一提。
    看着匆匆离去的商人们，王掌柜的脸上露出得意的表情。
    李家的倒下对于他来说不但不是坏消息，还有可能是一场饕餮盛宴！
    ……
    吃着寡淡无味的饭菜，李达仁放下筷子对身边侍候的绿蝶说道：“李家若是没有了银子，你还会留下来吗？”
    绿蝶被李达仁的话问得一呆，随后使劲的点头道：“绿蝶院子侍候少爷一辈子！绿蝶自小就被卖到李家，就在李家长大。
    李家给绿蝶吃的、穿的，绿蝶是绝对不会离开李家的！”
    看着绿蝶坚定的眼神，李达仁的脸上终于露出了一丝微笑。
    晚饭过后的李家前院，三十几个仆人再次被召集起来。
    这次站在面前是他们的少爷，十七岁的秀才李达仁。
    扫视了仆人一眼，李达仁缓缓开口道：“我知道你们有些人的心已经不在李家了，这都是人之常情，咱们好聚好散！
    卖身契在此！只要不愿意留在李家的，每人发放五两银子的盘缠，愿意离去的可以上来拿盘缠和卖身契了！”
    李达仁说完把卖身契放在了桌子上，与卖身契并排放着的却是一锭锭闪着银光的银子。
    一时间前院中静了下来，就连人的喘息声都能听得见。
    终于有人忍受不住诱惑，犹豫着向前迈出一步。
    “少爷！您还是把这些东西收起来吧！您是主家，我们都是奴仆！为主家尽忠是小人们的本分，若是有人在李家困难之时离去，那就是猪狗不如的畜牲！”
    管家李来福的一番话让原本蠢蠢欲动的人停了下来。
    李达仁则是微笑道：“福伯！这是你情我愿的事，人家不愿意留在李家，我非要强留也没有什么意思。
    我还是刚才那句话，想要离去的尽管上前，我李家绝不阻拦！”
    攘外必先安内啊！要想让李家重新焕发活力，就要剔除那些不安定因子。
    “少爷！我愿意留下！”刘二率先站出来说道。
    “少爷！我也愿意留下！”绿蝶紧随其后的说道。
    接下来留下的都是李家从小买来的奴仆，他们早已把这里当成了家。
    也有些人犹豫着上前给李达仁磕头道：“小的多谢少爷开恩！小的一定会在心里念着夫人、少爷的好！”
    这人说完上前拿走了卖身契，犹豫了好久才抓起一锭银子离去。
    “呸！”刘二不屑的啐了一口，嘴里嘟嘟囔囔不知道在说些什么。
    选择离去的人也不少，足有十多个人离开。
    李达仁看着还有一半的人没有离开，脸上露出了笑容道：“留下的人月利银子加一倍，好好干吧！你们不会后悔今天的选择！”
    看了眼身边站着的刘二，李达仁问道：“刘二！咱们李家什么生意最赚钱？”
    刘二被自家少爷问得有些发懵，挠挠头发不确定的说道：“应该是酒坊吧！”
    酒坊？
    衣食住行，这酒应该算是在食之中。
    既然李家有自己的酒坊，明天不妨去看看！
    不理高兴的仆人们，李达仁与管家再次来到了书房。
    “福伯！的一共当了多少银子？”李达仁坐下后开口问道。
    管家微微躬身道：“回少爷！两千八百六十三两！！”
    嗯！手里有着五千多两的本金应该不算少了，但与三万六千多两的欠款比起来还是杯水车薪。
    李达仁用手轻捏自己的眉心道：“福伯！咱们家的商铺能卖多少银子，能不能还上那些欠款？”
    “这个……”管家犹豫了下才说道：“少爷！自从您被李应元打伤后，那些骑兵队的杀才每天都到咱们的店铺中闹事。
    不但打砸店铺，还伤了几个来买货的客人。现在咱们家的商铺可没有什么人敢来了，要出售也没有人敢接手，就算有人愿意接手，价钱也会压的极低，根本还不上那笔银子！”
    听到李应元三个字，李达仁就暗道一声：不好！
    接下来管家所说的更是印证了心中的想法，这个睚眦必报的小人就是一块狗皮膏药。
    仗着在骑兵队当参将的老爹李九成，已经无法无天到了这种地步！
    “官府就不管吗？”李达仁问道。
    管家脸上露出愁色，开口解释道：“那群杀才每次打砸完转身就跑，官差来了也抓不到人。
    好不容易抓到了几次，也只能打了几板子放人。结果第二天，他们又换了几个人继续闹事。
    几次下来官差也不愿意多管闲事，只能听之任之了！”
    那些商铺不值钱，一个月内要还上这笔银子可就难办了！
    来银子快的肥皂、玻璃李达仁到是知道如何制作，但最重要的原料烧碱却是难以弄到。
    在没有大工业合成烧碱的年代，只有西北风盐湖才有产出。
    价钱到是不贵，可是一来一回耽误的时间绝不止一个月的时间。
    看来要想一个月内赚到三万两银子，还得从酒坊上想办法。
    ……
    第二天一早，李达仁就准备前往酒坊。
    刚刚走到大门口时就听到一阵的喧闹。
    “让我们进去！”
    “对！家里男人死在海上了，你们李家一定要给个交代！”
    “大家别怕！李家不给个交代，咱们就去见官！”
    “对！对！对！李家不给交代就把李家大门给赌上！”
    ……
    其中还夹杂着许多李家仆人的呵斥之声和妇人的哭泣声音。
