    万通票号也正是看出了这一点才狮子大张口，想要摆脱困境就要被万通票号狠狠的割一刀，这是没有办法的事情。
    交待了管家不可将抵押地契的事情告诉母亲，李达仁又匆匆返回了李家。
    ……
    李达仁并不知道，他用家中的地契向万通票号借了一万两银子的事，在有心人的散播下已经传的沸沸扬扬。
    原本李家若是老老实实的卖出登州城的商铺和宅院以及所有的产业，还是能还上那笔欠款。
    就算失去了登州城内的一切，回到李家庄依旧有着千亩良田，还能当一个大地主。
    万通票号是出了名的心黑，那里的银子是那么好借的吗？
    当初李家老爷借遍了周围的商人，也不敢走进万通票号。
    那里就是吃人不吐骨头的地方，借了银子若是还不上，不死也得脱层皮！
    已经没有人再看好李家了，原本与李家还有些交情的人也找出来了借据，再不要点银子回来，恐怕就要血本无归了！
    刚刚走进家门，就有人禀报。说是前厅中来了很多人，都在等着少爷回来呢！
    李达仁迈进前厅时，看到的却是一双双不怀好意的目光。
    在前厅内扫视一圈，李达仁的眉头就皱到一起。
    这群商人也太过分，一个个坐在椅子上根本就没有动弹的意思，竟然连主位也坐了人。
    在他们身后或坐或站还有不少的商人，隐约对门口的李达仁形成一个半圆形的包围圈，大有三堂会审的架势。
    哦？这是欺负自己年少不成？
    李达仁站在门口只是看了一圈，目光就落在了坐在主位消瘦的老者身上，这人他认识，正是当日那个王掌柜。
    “贤侄这读过书的人就是不一样，根本瞧不上我们这些商贾之人！”王掌柜一点挪动的意思都没有，坐在那里阴阳怪气的说话。
    其他的商人们也跟着附和道：“就是！外面李家下人真是没有规矩，太吵了，要是在我家就得让他们知道什么叫做规矩！”
    “嗯！这是给人喝的茶水吗？我家里连看门房的下人都不会喝这样的破茶！”
    “李家小子也太没有规矩了，这么晚才来，难道是看不起我等？”
    ……
    李达仁对周围的声音充耳不闻，双眼死死地盯着坐在主位上的王掌柜，两只眼睛犹豫利箭般直刺王掌柜的心底，好似能够看穿人心一般。
    刚刚还在阴阳怪气说话的王掌柜顿时觉得浑身不自在，对上李达仁的目光更是一阵的不安。
    他的身子在原地扭动了几下，换了个姿势同样觉得不舒服。
    李达仁的脚步落在地下的声音，仿佛每一下都敲击在他的心头，一瞬间王掌柜的呼吸急促有种喘不过来气的感觉。
    脚步越来越近，李达仁没有停下的意思。好像王掌柜若不让开，李达仁有从他身上踩过去的意思。
    其他人也觉察到了什么，原本七嘴八舌的吵杂声全部都停了下来，眼睛都放在了李达仁的身上。
    看着李达仁已经到了自己身前三步，但却一点停下来的意思都没有。
    “咚！”李达仁一步踏出，脚下的与地面发出的声音好似一记重拳砸在王掌柜的心头。
    随后又是一步踏出，王掌柜觉得自己的呼吸都要停止了。
    他再也坐不住了，站起身来向着一侧窜了出去。
    李达仁来到主位前转身坐下，目光扫视全场，没有一个人敢与他对视。
    “各位叔伯！不知今日前来李府有何贵干？”李达仁的声音响起，惊醒了刚刚被震慑住的一群商人们。
    直到此刻前厅中才响起了窃窃私语，这群商人们看向李达仁的目光跟刚才完全不一样。
    那种轻视与不屑消失不见，取而代之的是少有的凝重。
    王掌柜王有财更是羞愧难当，本想上来就给李达仁一个下马威，谁知道自己偷鸡不成蚀把米。
    被一个毛孩子吓得狼狈逃窜，今天这个脸算是丢大了！
    端茶进来的刘二眼中满是崇拜之色，走到李达仁身边放下茶盏，转身挺胸抬头的走了出去，看也不看其他商人一眼。
    李达仁的脸上虽然没有什么表情，但心里却是有些得意。
    审讯是警校的必修课，有些老刑警能够一眼就看穿罪犯的底细。凡是被他们盯上的罪犯都会心慌意乱，不经意间就会露出了马脚。
    李达仁曾经请教了多位老刑警，对着镜子苦练过看人的眼神。
    虽然没有达到老刑警的程度，但对付这时的商人还是绰绰有余。
    王有财自觉刚刚丢了人，听到李达仁的话语第一个跳了出来说道：“李公子！这是令尊写的借据，只要李公子拿出银子来，我王有财转身就走！”
    “对！对！对！还有我的，也有纹银一千两！”一旁坐着的廖掌柜也拿出一张借据。
    “我的六百两！”
    “我的八百两！”
    ……
    李达仁被这么多人逼视没有丝毫退缩，抬起目光一一看了回去。
    直到场面安静下来才说道：“各位叔伯！你们手上的借据都是一月后到期，不知道谁规定了借出的银子必须提前归还？”
    “这个……”一众商人们被李达仁问得哑口无言。
    又是王有财跳出来说道：“我等来此不过是提醒下公子而已，千万不要到时候忘记了准备银子，到时候大家脸上都不好看！”
    其他商人也跟着附和，场面再一次的混乱起来。
    李达仁一点都不着急，直到前厅中静下来才开口道：“提醒就不必了，时间到了各位叔伯来李家拿银子就是！”
    “李公子不要说大话，到时候拿不出银子又该如何？”王有财不给李达仁思考的时间，直接开口反问道。
    “没有银子李家的一切任凭各位索取就是，欠债还钱天经地义，这有什么好说的？”李达仁的声音不大，却传进了每个人的耳朵。
    “好！李公子快人快语！”王有财等的就是这句话，不给李达仁反悔的机会立即说道。
    端起茶盏李达仁轻轻的呡了一口，一众商人们立刻懂了，这是端茶送客的意思，纷纷告辞离去。
    把一众商人全部送走，管家李来福看着离去的商人小声的说道：“少爷太鲁莽了！到时万一凑不到银子，李家可就危险了！”
    “我信少爷！少爷是读书人，肯定不会错的！福伯您就别跟着操心了！”刘二却是对自家少爷充满了信心。
    “哎！三万多两啊！这是三万多两，就是放在地下都是好大的一堆，短时间上哪去找这笔银子，少爷太年轻了……”管家李来福嘟囔着来到了书房。
