    众人也不言语，顾不的烫嘴，手抓一个就往嘴里放。一口咬下，外面脆，里面软，满嘴香味。
    杨城见众人吃的香，说道“今天我这里要给大家展示的产品里，面条、饺子只是其中两种，今天就不多尝了。相信大家已经吃饱了，再吃反而不美了”。
    众人笑笑，也很好奇还有哪些东西，心中多了一份期待。
    杨城打开挂在墙上的布帛，上面展示了他画的各种食品。用竹棍指做第一个“诸位请看，这种是昨天大家尝过的饺子，它有里面陷可以是荤的、素的，可以有各种口味。吃法可以是清蒸，细腻爽口，若是陪上佐料沾着吃，味道更美，可以是煎饺外脆里酥，可以是水饺”
    “这种是面条，它可以”
    “这种是油条”
    “这种是豆浆”
    “这是饼干这是汤圆”
    杨城娓娓道来，看着大家诧异的表情，顿了顿道“在我们梧州城，主食主要为粗粮，口味比较单一，肉食虽多，也不过是蒸煮，外加炙烤。诸位老板都是开酒馆的，做的就是住店和打尖的生意。然而据我了解，梧州城外来人员并不太多，除了少许行商、修士，住店并不多，而吃饭打尖的人更是很少。恕我直言，诸位的小酒馆生意并不太好。”
    众人都是做酒馆的，互相知道底细，也不觉丢面子。纷纷叹息，这生意基本上只能算是糊口，不至于让家人挨饿，但绝发不了财。甚至有不少人，还做别的营生。比如那胖子，既做酒馆，也做别的杂货铺，产业略多一些，才没太在意酒馆的生意。
    杨城只所以选择这些小酒馆老板，其中一方面就是他们也处在挣扎之中，迫切需要破局。若是大酒馆，兴许就不屑与他这小门小户的人合作。
    “诸位，有没有想过，既然外地人少，为什么不换个方向做本地人的生意？”杨城问道。
    那胖子道“杨少爷说笑了，酒馆向来就是让人歇脚。这本地人自家有吃有住，吃饱了撑得，跑来酒馆烧钱玩。”胖子说得有趣，众人又是哄笑。
    事实也是如此，梧州城大，除非东、西、北另外三个城区的人过来公干，需要歇脚吃饭，否则附近的人是不可能来酒馆的。住的近不说，论吃饭喝酒，家里的口味一样，完全算不着来花钱。
    杨城道“那是过往，如果酒馆有比家里更好的美食，有谁会拒绝偶尔来吃上一顿？平日吃得清淡，想换换口味的。有喜庆事，要宴请朋友的。有美食满足一下口腹之欲，试问谁会拒绝呢？
    大家想想，如果诸位的店里增加了我这些吃食，对自己的生意会是一个什么样的影响？比如这些面条、饺子、包子、油条、饺子等，最适合早上起来吃上一顿，然后出门做事。时日一长，我们南城区以后会形成在酒馆里吃早点的风气，这就是所谓的引导消费，让各位店周边的住户，形成一种习惯。一旦习惯养成，将会极大的改善大家的生意状况。”
    众人若有所思。杨城继续道“今天请诸位来，我是想和在座的一部分人合作，我做大家的供应商，给诸位的酒馆货源，不知道有哪些老板感兴趣的？”
    众人眼前一亮，“杨少爷，我们都感兴趣，不知道这价钱是怎样的？”
    “是这样的，我会在梧州城内，寻找加盟商家。就是由我统一供货，酒馆售卖，加盟费用为八百枚灵币，再从大家的每日售价里提取一成利润。”众人皱眉，提成还好说，这所谓的加盟费也太高了。
    杨城继续道；“诸位或许对我说的引导消费，不敢肯定，会有犹豫，这是应当。所以我目前首批合作的店家，只在南城区找二十五家。这首批合作商，加盟费用只需每家五百枚灵币即可。”
    众人议论纷纷，这五百枚灵币，也不是一个小数字。
    有人问道“杨少爷，这个什么加盟费实在太高了。我想问一问，为何不这样，我们付钱提货，一买一卖，这样岂不更好。”
    “是呀，这样我们也轻松。”
    杨城道“所谓的加盟费，实际上算是一种授权，一旦成为合作商。你周边方圆两里范围内的酒馆，我不再与其合作。诸位不但自己能售卖给食客，招揽酒馆生意，还能低价供应给周边的酒馆，赚取差价。不光如此，有些大家族，需求量大，也只能找附近的合作商购买。”
    众人恍然，这样的话确实有赚头，只要拿下加盟商的名额，周边即没有竞争，又能成为供应商。
    见不少人神情松动，杨城接着说“我给大家算一笔账，例如这饺子和面条，我们统一定价，二十枚银币一份，我们南城区就有两千八百多万人，有购买能力的，至少不低于六百万人，但我们供应的远远不够。每家酒馆按照最低配一百人份来算，诸位每天减去我的份额，收入可达到一千八百枚银币，也就是十八枚灵币。这可比每日几十枚银币住店划算，一年最低可以收获六千五七十枚灵币。”
    “这。。”
    “还真有可能。”
    “若是加上给周边供货，还远不止这个利润。”众人开始交头议论起来。
    但有人提出异议“这一份二十枚银币，价格会不会太高了？而且以后加盟商越多，卖得人越多，难免不会有人降低价格，最后都降，没得利润赚。”
    杨城道“诸位放心，既然加盟合作，那我们算是同一阵营，类似一个商会。我们目前有优势，就统一要求定价，如果有人不愿意，则被人排除在外。另外目前这些吃食算是稀有，所以我们做生意的对象，则是那些相对有钱的主。用少量的供货和人力，赚取更多的利润。待时日长久，售卖的店家多了，价格自然会下落。但这不用担心，每下落一个层次，必然会多出更多能购买得起的人，来填补这个利润差。”
    众人点头称是。
    “当然，时间长了，也会有人去仿造，这是不可避免的，但这不足为虑。其一，一边研制，一边售卖，人工和时间成本都太高，对大家来说并不划算。而只需要给我很少的利润，诸位便能省去很多精力和花销。只需要去售卖，或者自己开发出更多下一级售卖店家。
    其二，如大家看到的，我杨家会出更多的食物产品，对加盟商是有优先权。但凡仿制的店家，我可以拒绝他们的合作。而我这里还能不断提升品质，丰富种类，让大家一直有竞争优势。”
    杨城把众人的顾虑，一一化解。
    “嘶”，部分店主反应过来“这，算起来非常划算呀”，本来有的店主还在琢磨是用什么食材做的，用了什么工序，好回去自己也弄。这样看看确实没必要，被人抢了先机不说，自己弄出来口味不好还砸了牌子，还真不如一成的利润，即省心省力。关键还能集中精力去售卖和供货，抢占先机。
    杨城也想过，这些东西没什么技术含量，并不复杂，有心人很快就能弄懂制作方式。只能靠些方式来拖延一些时间，而且自己的格局也不在这些小吃食上面，先积累一批资金。
    一旦这些东西普及了，很难像现在这样能统一定价，必定会出现各自降价竞争，到时候利润会很微薄，只能靠量来赚钱。量大必然人工成本大，那时只能放弃一部分市场，任由别人发展。算是为这个世界丰富食物，做点贡献吧。
    “不瞒诸位，今天这两种吃食，我将在东、南、西、北四个城区，各找二十五家合作为首批加盟商。如果有考虑好了的，尽快报名，签订协议吧。当然，以后其他店家找上门，定价就是八百。但是我的协议里会给大家保障，周边方圆两里范围内不会有第二家加盟商跟自己卖同样的吃食。”
    那胖子首先说到“好，我报名。”
    “还有我”
    “我”
    立马便有数人起身回应。
    也有不少人很犹豫，毕竟五百枚呀，不是个小数目，身上没带不说，就算回去了，还得去凑钱。
    “请报名的排队到桌前签字吧”，杨城拿出晚上准备好的写有协议的布帛出来。
    聚客轩的刘老板排在第一个，看看布帛上的协议，和杨城说的一致，点点头，“杨少爷，这灵石我们也没带这么多，你看回去了让人送过来可好”。
    看到杨城点头，高兴的签好了名字，自己拿一份，留一份给杨城。
    一个接一个，桌上的布帛用完了，刚好二十五份。排在后面的不乐意了“杨少爷，这，我可是诚心来的，只是排在了后面，您看，我们不能就这么
    回去了吧？”
    “是啊，是啊，张老板他们腿脚快，我这坐后面的挤不过呀”
    “对，对，杨少爷我们都是想合作的，您就不能加些名额吗，要参加第二批可就八百了”
    “是呀，这不公平呀，大家都一起来的”后面的人开始闹腾起来。
