    “大家都起来吧，还有一件事呢，就是现在我需要更多的人手，大家有家人的，有兄弟姐妹或者子女的，就推荐过来，月钱嘛肯定比其他地方要高。
    如果表现好，会一直往上增加。如果有特别才能的，就告诉我一声。当然，那种懒惰的就不要给我推荐了。我给诸位一枚灵币的月薪，不光是要认真做事，还要帮助我管理好新人。”
    这几天，杨城就考虑过这个问题。一是自己现在缺人手，用自己熟悉的、略微有了解的人更好。二是后面还有很多事情需要做，这些人家人安顿好，才能更上心。特别以后如有需要保密的事情，还是需要对自己忠诚的人手，用着放心。
    “少爷我家有一个侄子，十五六了，聪明伶俐，腿脚有又快。跟伙伴还学过些算术，家里正要打算卖出去谋生计，你看可不可？”王婶小心问道。
    “当然可以，像这样稍微有些特长的，先带给我看看，我好安排事物。”
    “少爷，我家还有两个妹妹，也是心灵手巧，做这种吃食保管一学就会。”朱婶说道。
    “好，都带来。今晚给大家放个假，回家去准备一下。明天上午先让她们来帮帮忙，下午找杨总管挂个名。今晚都早点回去吧，明天早点到这里，上午东城区的人还要来。”
    众人欢天喜地的回家去了，家里兄弟姐妹多的心想这下有着落了，不用再卖身到别的主家去受苦了。不过自己也得斟酌下，好吃懒做的可不行，坏了少爷的事，也坏了自己在少爷这里的印象。
    待众人走后，杨城招呼老杨头留下，端了点吃食一起去密室里看看那位伤者。见那人也没醒，两人帮着换了一下药物，就准备退出来。
    刚要离开，听得一声沉重的呼气声，一个微弱的声音道“我这是在哪里？”
    两人有些胆寒，缓缓靠近，见那人已醒。但伤势很重，动弹不了，才各自松了一口气。
    老杨头给他洗过后，那人脸上几道刀伤口狰狞可怖，竟连长相都看不出来，黑暗中尤为恐怖。
    老杨头上前，给那人说了一下情况，并给那人介绍道“这位是我们少爷，就是他救了你，帮你藏在这里躲过了追捕”。
    那人努力抬抬头，望向杨城，缓缓开口道“多谢二位搭救，本以为就此殒命，没想到还是活了下来。这位少爷救命之无以为报。”
    “举手之劳，不必客气”杨城嘴上客套，心中却道，还不知道救他是福是祸，早点好了赶紧走了最好。
    “你的同伴呢？我怎么联系他们来接你走？”杨城问道。
    “同伴？”那人疑惑道，又说“就陆某一个人。”
    “一个人？”一个人就灭了百来口子，还逃过了追兵？杨城心里震惊，却没敢说出来，这可是杀人如麻的主。
    那人看杨城眼神疑惑，又道“确实只有我一人，恩人面前，不敢有虚言。”
    “你能讲讲吗？”杨城看那人不像说谎，想了解一下事情的始末，好考虑一下如何处理。毕竟一个陌生人，又是杀人如麻，现在没威胁，要是伤好之后，无疑一颗定时炸弹。还是了解下情况早做伤备。
    原来此人名叫陆百川，出生西北边陲之地，落孤城人士。人言“西北多任侠，落孤出少年”，西北战乱之地，修士多任侠尚义。陆百川父母都死于战乱，年少便外出闯荡，自己资质不弱，又加上在外连番奇遇，才四十岁时便已经是金丹期强者。又素爱抑强扶弱，快意恩仇，在西北散修中多有侠名。
    至于为何不远万里，跑到梧州城杀人，则要从两年前说起。
    当年西都附近，十万大山中，突生异象，刚好被游历此地的陆百川看到。便独自前往去探查，到达时，才发现是一处秘境将要开启。但发现秘境的不只他一人，还来了不少附近历练几家宗门长老和弟子，足有数百人。陆百川向来不喜宗门子弟，也不去理会，到时进入秘境各凭本事。
    等到秘境打开，众人鱼贯而入，各自进入搜寻。那秘境内霞光万道，看似祥瑞，实则深处凶险万分，更藏有奇形异兽，实力不低。
    陆百川也没有托大，小心谨慎前行。路上遇到好几拨宗门子弟遇难，更有两家为争一颗灵草大打出手，互有伤亡。
    他也没多管闲事，走了很久，经过好几处凶险。突见一处小道有异样，急忙摸过去。竟然发现有一处大密室，密室之中摆有一石台，台上赫然插有一把宝剑，以他的眼光，怎能看不出此剑绝非凡品。比他手上的上品灵宝，还要好上许多。
    他暗喜自己机缘极好，正待要飞身跃上石台，拿取宝剑。旁边竟闪出一物，挡在他身前。
    陆百川定睛一看，饶是他艺高人胆大，也不觉惊讶万分。见此物足有他两倍身高，全身是毛，却又有兽皮做遮挡。说他是兽，那眼神、面容分明有人的情绪。说他是妖化人形，却没有半点妖气。
    但这不是纠结的时候，陆百川见对方冲向自己，也不得不与它拼杀起来。陆百川口念剑诀，御剑杀敌，剑法大开大合，逼得对方连连后退。顿时激怒了那怪兽，见它怒吼一声，气势暴涨。一股澎湃之力波及而来，四周墙壁碎石簌簌掉落。竟然不属于灵力，要知道，流云国境内不仅人族，妖兽修行也吸收的是灵力。
    那怪兽身体强悍，疾射而来，也不容得他多想。一人一怪，各自拿出真本事，展开生死相搏。
    大约相斗有数百招，各自身上遍体鳞伤，气喘吁吁。待各自喘息之余，陆百川瞟了一眼密室入口。竟发现不知何时，有一众宗门子弟堵住门口，冷眼得看他一人一怪争斗。
    陆百川暗道不好，这些人恐怕也是见了宝物，不愿离开，就等著坐收渔翁之利。不论输赢，自己恐怕是都要栽在这里。输了被怪物杀，赢了也是强弩之末，必被这群宗门子弟围殴。
    不使损招逃不过此劫了。他打定主意，又开始与怪兽战成一团。战过十数招，见那怪兽露出个破绽，便一剑刺去，也不刺要害，不伤对方战斗力。那怪兽刺中，顿时勃然大怒。
    陆百川悄然退至那帮人近处，见那怪兽被激怒，猛冲过来，也不急上前抵挡。带要靠近时，拼着受点轻伤，急忙闪至一旁。那怪物来势太猛，顿时吓得前面几位宗门弟子猝不及防。纷纷条件反射般，使出兵刃抵挡。那怪兽见数把兵器袭来，也不得不放弃追陆百川，便与那众人战起来。
    怪兽见对方都长得差不多，只道都是一伙，也不管先杀哪一个，发起狂来，能杀一个是一个。
    陆百川稍微得到些喘息，也不去相帮，这些宗门仗势欺人也不是一两次了。便找个不显眼的角落，吃了颗丹药，调息起来。
    那入口狭窄，显不出人数优势。众人死伤好几个，边打边退，退到密室外的空地上，将那怪物包围起来。
    此时怪物无法回入密室，那宗门众人也无暇顾及里面。如此天赐良机在眼前，陆百川也顾不得调息，飞身上石台，使出全身灵力，终于拔出宝剑。见那宝剑寒光闪闪，上有刻有祥云雀舞的图案，灵光闪动，宝剑生辉，必是仙品无疑。此刻危机尚在，也没法炼化认主。
    陆百川正待要悄悄离去，见那众人已死了大半。奈何有三名长老，也是金丹期高手，不断夹攻下，那怪物也是抵挡不住，最后轰然倒下，已然气绝。
    其中一人眼尖，见陆百川要逃。一个呼哨，剩下的十余人，顿时将陆百川围住。
    一位长老道“朋友，要走可以，但请留下宝剑。”
    陆百川气急而笑“凡事讲个先来后到，诸位不但不相帮，还想明抢吗？”
    那长老道“我宗门被这怪物杀了十来人，这宝剑不能平白归了你。”
    陆百川道“若没有你们，我一人即可杀了它，只怪你等离它太近。”
    “既然谈不拢，就别怪我等杀人夺宝”其中一位长老冷笑道。
    陆百川冷哼一声“仗势欺人，杀人夺宝，向来是你们宗门人士的拿手好戏。要夺我手中宝剑，也得看你们有没有这个本事。”
    话不投机，众人也不言语，又是一番恶战。双方都和那怪物战了一阵，各有消耗。但陆百川纵然神勇，也是双拳难敌四手。砍伤四五名弟子，自己也被伤得挺重，顿时有些摇摇欲坠。
    为首的长老，见能站着的就五六人了。刚来时他们可是二十多号人，除了三位长老，都是宗门精英弟子。可谓损失惨重，当下气得咬牙，怒喝道“你这厮，不识好歹，敢伤我们黄鹤宗的人，今日定要你求生不得，求死不能。”
    陆百川已是强弩之末，若单打独斗，那三个金丹期高手，都不够他看。奈何这些人凑在一起，那阵法攻守有度，让他奈何不得。许多散修高手，都死于孤立无援，没想到今日轮到他陆百川。
    在这当口，忽听一人冷笑道“好一个黄鹤宗，以众凌寡也就算了，还要赶尽杀绝。”
    众人回头，见一身材消瘦之人，身背长剑，衣袂飘飘，缓缓走来。
