    虽然这几年，他生活的范围仅限于附近几条街道，但对这个国土的信息也是有一定的了解。流云国东面环海，北面无尽蛮荒，西、南各邻一国，边境战乱不断。陆地庞大，三国之外的区域，就不是普通百姓所能了解得到的。
    由于整个世界修仙之风盛行，经济方面流云国是以农耕为主，相信这个世界的国度都相差不多，类似华夏汉朝时期，法制方面则要薄弱很多。
    修炼资源是第一要素，为此产生的纷争不断，使得修炼者逐渐开始抱团，随即产生了宗门、帮派、家族。
    每当天下混乱不堪，这些势力各方征战，脱颖而出的势力就成了管理国家的皇室，拥有最大的地盘，对外抵御他国，对内调节各方的纷争，为百姓保护。当然主要目的还是为了自己得到更稳定、更大的利益，享有境内所有人族势力的进贡和税收。
    而后数百年，又因各种问题导致各阶层矛盾重重，最终分崩离析，又产生新的国度，如此循环，周而复始，如同魔咒。
    流云国的城邦，都有军队保护，城邦内部安全相对稳定。然而国土面积太大，出了城邦军队就无能为力，妖兽肆虐、盗匪横行，修行者又私斗猖獗，杀人若草芥。
    在杨城看来，这个世界不断地纷争，导致物资与精神文明都没有得到很好的发展，毕竟修行者都以强者为尊。不过杨城想，能安安稳稳的修仙，谁也不愿意去冒险打打杀杀，能轻松惬意的修行，谁也不乐意过得跟苦行僧一样。所以在这里，自己还是有很大的发展空间。前世也只是一个普通人，他也没有什么技术研究，只能从一些生活常识入手。
    他更没什么雄心壮志，能够保障基本的人身安全，没人能随意欺辱就够了。至于以后的事，只能边走边看了。
    杨城所在的梧州城是一个小城，说是小城，那得看和谁比，若在前世，能算是超级大城。只是没有那么复杂的城市系统，说白了就是上亿人口聚集的一大块区域。
    城邦内有山有河，有繁华之地，也有荒郊野岭。城邦很大，若是普通人从南城到北城，步行也得需要十来天，修士的脚程则要快的多。但通常来往须得靠马车，或者更快的骑行兽。
    由于城邦太过巨大，无法建立城墙，只能择几处险要之地，作为城门，布置重兵把守，以防妖兽袭击。人口基数巨大，是非常适合交易需求的所在。无论普通百姓，修行强者，还是家族势力，都要交易自己所需，就自然产生了各种商铺。小到生活物品，大到大家族掌握的修行灵草灵宝、武器盔甲、炼器、炼丹，林林总总，无所不及。如何整合资源，利用自己熟悉的营销模式，就是杨城改变现状的突破口。
    正思索间，忽然听到外面一阵急促的脚步声和呐喊声。
    “抓住他，快追！”
    “别让他跑了。”
    远远传来喧哗声。
    “少爷，还没睡呢？”正是仆人老杨头在敲门。他刚听到外面喧哗，赶紧起来检查大门有没有关好。
    老杨头是这杨家的老仆人了，从小就在杨府，没名没姓，连姓都是主家给的。忠实可靠，老主人去世，杨家家道没落，其他人都走了，他也没有离开去自谋生路。
    本来已经六十多了，以为在熬不了几年。刚好五年前，杨城开始修炼时，把家里唯一的功法也分享给了老杨头。想着有个本地的人一起修炼，能够为自己解决些疑惑。让杨城惭愧的是，人家老头都比自己修炼来得快，可见自己的资质差到极致了。
    老杨头倒是高兴，像他们这种仆人，在修仙界是不可能得到功法的，不是光是几辈子也买不起的问题。就连很多时候主家也没法买到，虽然修炼盛行，但不管门派、宗门还是家族都对功法保密得紧。自己的主家好像也是机缘巧合之下，才能得到这种入门级的低端功法，宝贝得紧。可惜还没用上就因为混乱双双死去，留下一个弱小的小主人，还是由他带大。
    不敢想，小主人把功法也给自己分享，一起修炼几年，竟然让自己本来风烛残年的身体，恢复的得像三十岁的壮年一样，估计自己还得多活几十年。
    活了大半辈子，没想到快入土了还得到这份机遇，实在是感激的紧，没有跟错少爷。只是这小少爷天资太差了，修炼上比自己还弱一节，哎，年级轻轻可惜了。
    “噗通”院内一声轻轻响，好像什么重物从墙头掉了下来。
    老杨头跑过去查看，顿时大惊“少爷，有人翻进来了”
    “什么人？”杨城提了把剑紧张地跑过去。
    “昏死过去了，这一身血，怕就是驻军正在抓捕的人”老杨头紧张道，“少爷，要不要开门把他送出去？”
    “别，还不知道情况，就这么送出去，八成是死定了”杨城有些心软。
    “哪怎么办？一会又搜过来，我们就说不清了”
    “老杨叔，你把他扶到我房间去，我去把密道打开，先藏着再说。”
    说罢，杨城快步走到房间，挪开上面的矮桌，掀开麻布做的地毯，把密道口打开。
    以杨城这么惜命的性格，早两三年就和老杨头一起在这房间挖了个地下室，里面不大不小，放了两个小床，还准备不少干粮和灯油。为得就是万一哪天世道乱起来，俩人还有个可以躲藏的地方，没想到今天先被别人用了。
    老杨头把人背进来，只见这人浑身是血，连长相都看不清，就能估计是个中年男子，现在也顾不了那么多了。放进去再说。两人慌忙把人抬到密道里，放到床上，赶紧退出来。杨城就趟下装睡，老杨头在院外准备应付搜查。
    “开门，开门”果然，没一会儿就听到急促的敲门声。正是那被刀白六支走的官兵，没找到人，特意有回头挨家搜查，碰碰运气。
    老杨头应了一声，刻意放慢几步，然后打开门，问道“几位军爷，您们这是？”
    “抓凶手！”
    “有没有进你们这里来？”几名驻军不耐烦的问道。
    “没有啊，我们都休息了，没人进来呀”
    “我可告诉你，那人杀了我们副督军，还屠了满门，这可是罪大恶极之人，要是窝藏罪犯可是要诛九族的。”
    躺在床上假寐的杨城，心理顿时咯噔一下遭了，要真是个杀人不眨眼的主，就我和老杨头这种实力的还不够人家喝一壶的。所谓的副督军，可是金丹期高手，在这整个梧州城也是排得上号的。
    杨城悔之莫及，失误失误啊。不过现在也没办法了，现在后悔有也没用看，再交出去也解释不清，说不定就是个同党罪。以后的事情，走一步看一步吧。
    老杨头在外面应付着驻军，院子里、几间厢房搜了个偏，连杨城的房间也进来看了一下，然后骂骂咧咧的走了。
    杨城吩咐好老杨头去密室给那人清洗下，包扎下伤口。其他的等人醒过来再说吧。
    老杨头上来后，有关上地道入口，告诉杨城，这人伤的太重，气息微弱，近几天恐怕是醒不来。
    罢了，先不管他，总部不能把一个活着的人丢出去，杨城心道。还是先抓紧实行下自己的计划吧。
    杨城想了一下说到“杨叔，我们财物也不多了，又要修行，又要生活。估计也耗不了几年，我们得开始赚钱了。”
    老杨头问道“少爷，你这是要打算去雇佣兵联盟，接任务赚钱吗？”他想不出自己和少爷能有什么门路，有也只有那一处可去。只是，他们两个刚入修行门的人，恐怕有命赚没命花。
    杨城罢罢手，那种打打杀杀的任务他还怕得要死呢，哪能去干。他可不喜欢单挑，他就喜欢人多势众，群殴别人。打打杀杀的事情，等有钱了，多招点人手再说罢。便把自己酝酿的计划，告诉老杨头。
    老杨头也不懂，兴致缺缺，又无奈道“少爷，做生意我们也没多少本钱。你堂叔来家里催了好几次，说是我们再不还老主人欠他的钱，他就要拿我们这宅院抵了。”
    那堂叔杨意也住南城，平日里也从不来往，前段找过来，硬说杨城生父以前借过他一百枚灵币，还有一张有签字的欠据。至于是不是真的，也没有人知道，现在也是死无对证。
    杨城二人也无奈，讲理讲不过婶子那张嘴。那女人气势汹汹，讲话不带停，扬言一月之类换不上一百灵币，就要收了宅院来抵押。
    杨城怎会不知道他一家人的主意，定是突然看重了这个宅院，见他落魄好欺负，便找了这么个理由。他心中有气，但动武也不行，杨意家底还算殷实，光护院就有两个，还是筑基期。杨城两人还不够看。
    杨城道“罢了，杨叔就按我说的做就行。我说行就行。”
    第二天一早，杨城交代了一下老杨头。让他去南城区就近的人力市场，雇佣几个男女仆役回来。然后自己就在羊皮卷上，用自己制作的羽毛笔写写画画。
