    陆百川趁着天黑摸近书房，藏身在粱上等了两天，才等到那人进入书房中。见那人独自把玩那玉牌良久，似乎了解其中的玄妙。但此刻陆百川也顾不得那些，机不可失，只求一击必中，省得夜长梦多。
    陆百川有心算无心，以雷霆之势发动一击。那督军也不愧是梧州有数的高手，感觉有异，急忙闪躲。好在陆百川出手有快有急，虽然没有一击杀死对方，仍然还是刺中了要害。那副督军胸口中剑，自知无力反击，便躺在地上大声呼叫。
    陆百川上前补了一剑，又顺手拿走那玉牌。那奄奄一息的副督军，此刻已明白此人为何而来，眼中闪烁着不甘，还夹杂着一丝悔恨，方才气绝。
    外面传来嘈杂的呼喝声，陆百川也不急，眼见着对方咽气，心中方才松一口气。心道暗算倒是轻松，现在杀出去才是最难的事。
    这宅邸中，还有两位金丹期供奉，融合期高手加上筑基护卫也不下百号人。且不说那两位高手如何，这城内无法御剑飞行，优势去了大半，几十位融合期、筑基期武者就能将他围死。若是副督军那些军中属下，闻声赶来，基本有死无生。但此刻也顾不得那么多，仗着仙品宝剑的威势，一路往外杀过去。
    一时间刀光剑影，人声嘈杂，喊杀声，惨叫声不断。当先就有一位金丹期高手带领众人杀向自己，陆百川一人一剑，又悍不畏死，连杀十数人，自己也身中数创，方才快要奔至大门。
    他本来就可以，这样安然离去，坏就坏在人群众窜出一人，高呼道“抓住此人，不能让他逃走，此人杀了我父。我要拷问他，看看是哪个家族派来的。”城主的驻军向来和本地大家族有怨，素有交锋，但很少涉及到督军这个级别的人伤亡。
    那人正是那副督军其中一子，陆百川在这院中两月余，自然知道他那几个儿孙平日里骄横作为。心道，如不杀了此人，万一被他查出线索，会连累孤儿寡母。于是又折回，在人群之中杀个对穿，手刃了那人。
    他杀得兴起，又觉得斩草不除根，必有后患，索性又闯入后院，寻找家眷后人，见人就杀。那些护院也是
    慌忙之中乱了手脚，本想守住大门不让凶手逃走，拖到驻军赶来。哪知道此人竟然不往外跑了，径直杀往后院，仓促间也没人防守后院。
    后院全是家眷，除几个成年公子，有些修行，其余全是些妇女老幼，毫无还手之力。
    那陆百川向来以己度人，心怀怜悯之心，重来不杀弱者。曾经和梅道清在秘境中杀了黄鹤宗长老，都没杀那些个受伤的弟子。但今日为了为梅家免除后患，权当做一回恶人。
    进入后院之后，他一脚踢开当先一门。竟见一人死在地上，身上有捆绑痕迹，那死相极惨，肚破肠裂，肢体破碎洒满一地。陆百川也是一懵，饶是他见多识广也没见人被折磨成这样。
    后方那追来的金丹高手望见屋内情况，也是痛呼大喊兄弟。
    陆百川心道，是说院中两位金丹高手，怎就只见一位，原来惨死在这里。情势紧急，也由不得他多想。反倒是那惨绝人寰的死状，激其了他的心中魔性。一咬牙，挨个房间寻找督军家眷。
    一时间，后院妇女老弱，大小孩童，一个没放过，杀得自己狂性大发，哭叫声、惨呼声不绝于耳，断肢残腿四散一地。
    百来号人，无论有无辜有辜，尽数死于非命，整个后院沦为无间地狱，把冲进来的护院惊得毛骨悚然。
    直到后院无人可杀，陆百川才如入了魔怔一般，杀出后院。护院见此人入了魔发了狂，主家又死绝，不愿再上前以命相搏，陆百川才得以逃出宅邸。
    但又遇到驻军，靠着求生本能，深受重伤才得以逃脱。
    陆百川娓娓道来，惊得杨城两人目瞪口呆，暗暗咂舌，幸好醒过来的是清醒的陆百川，狂性已去，不然后果不堪设想。
    虽然这人杀人无数，但杨城向来都挺钦佩这种豪侠仗义，快意恩仇的高人，没想到此时离自己如此之近。那副督军家人虽然多为无辜，但也算是他应有此报，正所谓但行好事，莫造恶业。
    杨城见他依然虚弱，又劝慰他安心养伤，等恢复后再做打算。
    陆百川苦笑，微微摇头，自
    己走难闯北，受伤无数。这次的伤实在太重，自己当时也魔怔，不知道被多少高手击中，恐怕不是极品丹药。靠自己恢复，恐怕一两年养不好。自己当时也没考虑活着出来，身上不多的值钱物件也给了苏吟雪。除了藏在神识之中的云雀，再无值钱物，要买丹药一时办法也没有灵币。
    一大早，回去的仆从们都早早的来到宅院。大牛等八人，还带来了帮手，男男女女也有十四人，正期待的站在扬城面前。这会杨城也没时间过问，就让大家今天上午先帮忙招呼宾客，端茶倒水，随便去厨房帮手学习一下。剩下的安排，只能等下午再说。
    又是一个热闹的上午，半天过后，签约的东城区合作商除了二十五个名额，也有十三名预定商家。
    下午交代好杨管家在家收账，并安排其他人筹备明天发布会的物资。自己就带着大牛和毛子两人，载着钱袋，往南城最繁华的商业区去找灵药店，这灵药店和普通的药铺不同，主要是卖灵丹妙药，做的是修仙者的生意，普通人是不会去的。
    南城区有大大小小很多商业区，最好的商业区基本都是本城的大家族和宗门在这里做生意。像杨城找的那些个合作商，都是低等档次的酒馆，大家族基本都不插手。打尖住店，粗粮淡茶、住宿简陋，没什么油水不说还要笑脸相迎的，会堕落家族的名声。
    大家族主要在繁华的商业区，经营最赚钱的行当像灵药铺、武器铺、拍卖商品之类，也有不少达官贵人聚会娱乐的场所。一些大的镖局，各种商会也在这里有驻扎点，方便发放和接收利润高额的任务。
    杨城没有时间闲逛，找到了一家钟字号的灵药铺就进去了。这钟氏灵药铺在梧州城也是排得上号的钟家经营的，掌柜抬眼一看进来的年轻人，修为不过练气期，后面两人也不过是普通人，只一眼就知道肯定不是大家族的子弟，连个小家族都算不上。顿时没了热情，挥挥手让小二去招呼。
    “请问这位少爷，你需要什么药”小二爷跑过来应付着。
    杨城第一次来灵药铺，货柜上陈列的琳琅满目的灵丹妙药，让他都有些诧异。
    （本章完）
