    修真界没有奴隶制度，却有很多生活所迫产生的大量仆役。最主要的原因是皇室的集权制，朝代更替时，确实有不少行之有效的收买人心手段。比如，通过分封土地给有功的将领和大家族，平民也会分到赖以生存的耕地。
    毕竟修仙界也是需要食物的，就算结丹后可以长时间辟谷，也不是可以完全不进食。灵气能能量提高修为，而肉身却不能不吸收营养，所以耕地还是修仙界食物的主要来源。
    由于皇室掌握着主要的财政，以及货币借贷权利。对于普通平民来说，除了种植收入外，很难有手里有余钱。例如一旦遇上收成差或者遇上灾病，急需钱币购买药物时，就只能靠民间借贷。
    这时只能将唯一值钱的耕地抵押，再收成不好，还不上时，就只能失去耕地。没有了耕地，就没有生活来源，这样的家庭，就只得去帮人做工换取微薄的收入。破产严重的，就只得将自己或者儿女卖身为仆役。随着时间渐长，越是朝代稳定，耕地越是集中在少数的阶层里。野外开荒，在这个盗贼横行的时代几乎是十死无生。只有帮派、宗门才能在城邦之外立足，并拥有自己的地盘。
    这样的情况下，导致了大量的失去耕地的平民沦为雇佣工或者签了卖身契的仆役。卖了身的仆役，又沦落的和奴隶没什么两样，成为别人的财产，只是受法制保护，不能被随意杀害。在加上国与国之间、宗派之间战乱不断，也导致了许多俘虏变成了失去自由，成为可以买卖的仆役。这样的人在流云国属于最底层，占有庞大的群体。
    中午，老杨头就带回来八个仆役，两男六女。花了十六枚灵币，就直接连人带卖身契都给带回来了。按照杨城的要求，男的是腿快能扛重物的，女的需要手巧的。
    灵石是修仙界的硬通货，即可以流通，也可以修炼吸收灵力，所有人都认可灵石。皇家以绝对的武力，占了大部分已知的灵矿，为了方便交易，各国皇室基本默认将灵石改造成货币，切割成大小相同的圆形片状，统一重量。并加上皇家符文，防止伪造，作为流通货币，称之为灵币。即方便携带，也增加了交易效率，不至于每次都去称重量。
    也有小部分不被人所知的灵矿，被宗门、家族所掌握，但因为没有皇家符文，只能自己修行用，无法作为交易钱币。就算换算成灵币，也只能是十比六的比例。
    灵币以下是银币，是这个世界比较稀有的金属，用来做普通的流通货币，一百枚银币相当于一枚灵币，用于找零换算。至于黄金，在这里很常见，没有流通价值。就杨城现在的家底，总共就剩下七十多枚灵石。不算其它花销，光吃食和修，与老杨头两人，三四年就能耗光。
    看着唯唯诺诺站在自己面前的八人，除了男的骨架壮实一点外。八人都是肤色蜡黄，营养不良的状态。杨城叹了口气，修真界确实波澜壮阔，强者争锋，诸多传奇故事令很多男人神往。然而，真正身处其中，对于众多个体而言，生存是卑微的。他还是不习惯这种指使人的感觉，即便是对老杨头，也没把他当成仆人，而是像家人一样对待。
    简单的询问了一下他们各自的情况，基本都有自己的家庭，有的女人四十来岁已经是孙子都有了，大多子女早就去了各家当奴役，有的一年到头也见不着一两次。虽然心底怜悯，但这个世界就是这样，自己也没办法做圣母。自己选择他们，是需要靠他们的帮助起家，他们同样也可以依赖自己过得更好一点，这是相互依存的关系，至少他们在杨家这里会比去别的主家要好的多。
    至于以后生活的好坏，还得看他们自己的表现，自己也需要老实可靠的人。这也是为什么没让老杨头去招战俘做护院的原因，虽然皇室的法制为了保护买主的利益对仆从很严苛，不容他们以下犯上。这些仆役都是本地人，为了家人生存干活。但是战俘奴隶则是光棍一条，以他和老杨头的实力，桀骜不驯的战士是不可控的。
    简单的讲了几句后，就把四间厢房让老杨头分派给八人住。除了自己的主房和大堂，还有一间老杨头的房间，就只剩下一间厢房用来存放杂物了。
    城邦的食材不论是素食还是肉食的种类，都比以前的世界要丰富很多，该有的基本都有，还有些种类是自己都还不认识的。只是除了大家族之外，对食物的研究很少。杨城认为食不厌精，除了果腹之外，口腹之欲是大部分人都不会拒绝的。所以这是杨城切入口的第一步。
    大家安顿好后，老杨头指挥几名女人做好食物，简单的米食，和购买的野兽肉。做好以后在摆在院子里，杨城说道“大家只管吃，不着急，管饱！”
    “只要大家在我这里认真做事，别的不说，这吃的以后每顿都会管饱。”
    杨城的话让老杨头有点心虚乖乖，这是要把剩下的家底可劲的糟践完。可碍于少爷的面子，这会儿又不能劝阻。
    大家很惊讶，有点不敢相信主家的承诺，但还是吃得很痛快，这在普通主家是很少能吃到肉食的，每天食物都是限量的，碰上主家有喜庆之类的或许能分到些肉食。大家吃的很痛快，特别是两个男人狼吞虎咽的，几个女人则半喜半忧，可能是想起自己的家人或者孩子，或许这会儿还吃不饱肚子。
    吃过饭收拾好后，杨城开始给大家分配任务，由老杨头带着女人们去采购去壳的小麦、肉质比较好的野兽肉和蔬菜，另外各种调料香料列了个清单。
    交代了一下回来时，购买三辆独轮车运回来。
    剩下大牛和毛子两个男人，让他们去采石场运几块腰盘大小的石头回来。
    趁着这会儿，大家都出门了，自己也出了院门去放放风，打听下昨天那位主到底怎么回事。
    这是南城区，出门就是街道，梧州城是流云国东北方的一个中小城邦，人口规模相当大，足有近亿人口。虽城镇基础建设差，但是规模却比上一世的超级大城市还要大很多倍。
    “啧啧，这一个城主，管理这么多人口，相当于前世的一个国王了”杨城忍不住羡慕。
    街道行人络绎不绝，杨城下意识往人堆里钻。
    “嗨，听说了吗，昨晚出大事了”果不其然，有相熟的就在聊昨晚的事。
    “早知道了，昨晚副督军满门被杀，今早去督军府门外看了。上上下下百来号人啦，那血流的，都到街道上来了。这会府衙正在组织人清扫呢”说话的人回忆起来一脸惊恐。
    “这得是一伙人干的吧，这么大阵仗咋就没听见动静呢？”
    “不知道，反正这几天会戒严，督军正在全力搜捕呢。”
    “哎，你们知道吗，‘烟雨邪少’柳长青就快到我们梧州城来了”一人突然插口道，立刻把其他人吸引了够来。
    “是啊，他来和我们梧州白家家主，‘银丝玉剑’白暮云比斗。都多少年了，好久没见过这样的高手决战了，这可真是一件盛事啊。”
    “是的，一定很有看头，他们那种级别的战斗，一定会让很多修行者收获匪浅，估计各大门派都正赶过来呢。”
    “那可热闹了，梧州城周边宗门这么多，估计咱们这里会人满为患呀”
    “嗯，那些互有恩怨宗门的可别在城内打起来了，他们打架我们跟着遭殃啊。”
    “是啊，是啊，群雄汇梧州，就是驻军也无力维持呀”
    ““
    转眼话题就带偏了，一个副督军全家被杀，居然还不及柳长青决斗白暮云来得震撼。杨城也无奈，看来昨晚的事，都只知道个大概。这凶手是谁？为什么要杀督军全家？没人知道。
    也难怪，“玉剑银丝”白暮云名头之响亮，可以说是梧州城修仙者第一人也不为过，五大家族之首，梧州白家的家主，修为深不可测，连城主都礼让他几分。
    十年前，才二十多岁，一夜之间挑遍梧州城有名的大家族，连败三十余位高手。遍观梧州城，无人能出其右，乃至于一战之后无敌于梧州，从此便封剑不出。
    而柳长青更是近两年名扬南北的风云人物，据说此人行事乖张，狂妄自大，从南向北，一路连续约战。十数位名声在外的掌门、家主，均败于他手中，无往不利，风头正盛。
    这两人，论名头，可谓各有千秋，必有一番恶斗。吸引了无数武者和普通人关注，梧州城必将迎来一次盛事。
    杨城听了一会，叹了口气退了出来，御剑杀敌、千里独行，那是自己向往的梦，但离自己太遥远了，只能仰望羡慕。不管怎样，先能够立足，保障自己最基本的生存，才是目前最急需考虑的。
