    议事厅内，杨城正听陆百川闲聊着修仙界的奇闻异事。修真界地广人稀，据说没有人能真正知道边界几何，即便是金丹期强者耗尽岁月也没办法游历完陆地。更不要说东边茫茫大海之中，究竟还有什么。各自光怪陆离之事，就算是见多识广的陆百川也是不解其中缘由。
    杨城正啧啧称奇间，苏、杨二位管家一起来报这次产品发布会中，四百三十六家参加这次的产品加盟，另有一百九十家又新补了第一次产品加盟费，收取费用共五十万零八百枚灵币，现在金库已经有六十多万。
    两人越说越很兴奋，那可是四百多家加盟商啊，每天还能入账不少于一千八百多枚灵币。
    陆百川更是震惊，这小子一次次的展现了他的神奇之处，不由得叹道“我听说一些占有灵矿的家族，每天采矿量也不过一两千。而且采矿风险极大，运输过程又有其他派系、盗匪抢夺。你这样轻轻松松就得到不比别人少啊。”
    “是啊，我就是要在烦文琐事中，一点点地把他们的灵矿给搬过来”杨城嘿嘿笑道。
    “对了，吟雪姐，你让人在后山旁再建一个库房，提取五万存放在里面专门做练功用，让陆兄自由支取和分配。”
    陆百川道“这，这可使不得”
    “放心吧陆兄，你还不相信我，我赚钱的能力可是很强的。你练功也需要，由你给小家伙们分配，也省了我的麻烦。另外，以后需要灵石修炼的人会多起来，你来分配我也放心。用光了再给我说”杨城打断道。
    “在我的眼里，陆兄、杨叔、吟雪姐和两个小家伙，都是自家人，不用这么客套。”
    苏吟雪闻言眼眶微红，转过头去抹了抹眼睛。
    陆百川微微颤抖地张张嘴，最后也没说什么。
    老杨头倒是乐呵呵的。
    苏吟雪想了一下，说道“照目前的情况来看，只要花点时间积累，少爷的财力很快就能和中等家族财力不相上下。但是
    实力不对等，现在我们做的生意是没人关注的方面，而且我们只是在幕后供货，不容易引起别人的觊觎。时间长了一旦被有心人关注到了，我们恐怕没有足够的实力应对。我建议少爷要开始考虑安全方面的问题了。”
    众人点头称是。
    杨城赞赏的望向苏月娥，她果然聪慧过人，或许也因为家逢巨变，对很多事情考虑的更周全了。
    “是的，这也是我一直在考虑的。也想跟你们商量的，早日把武备力量提升起来，才是我们最有效的保障。”
    “不瞒大家，我现在着手的事情，还有一些未来的计划，不要说日进两千，很快我们会达到日进万金，到时别说是中等家族，快速超越大家族是迟早的事情。那时候想低调都低调不起来了，觊觎我们的人遍地都是，现在的问题是我们严重缺乏人手。”
    陆百川道“杨兄弟最大的问题就是没有亲近族人，即便有，也没有修行武者，所以只能先聘请人。武备问题可以交给我来办，不过需要增加一些信得过的护院。人多势众是最有力的保障，我虽然是金丹期，来十数个融合期的敌人，我也应付不了。在外面闯荡时，可没少吃人家宗门群殴的亏”。
    杨城嘿嘿笑道“我也正有此意，能群殴的，绝不单挑。万事还是以性命为重。”
    陆百川白了一眼，他就不屑杨城这种贪财惜命的个性，又道“不过人要多，也要精，真的对抗起来，那些贪生怕死的会影响士气。”
    苏吟雪道“义兄说的对，个人修为再高，也难保护太多的人。大家族向来靠的就是人多势众，但官家为防民间势力拥兵自重，不允许有私兵。一般家族有两种武装力量，护院和自家武者。对护院人数也有限制，不得超过两百，通常可以购买战俘奴隶，或者重金聘请散修强者。家族武者通常是有血缘关系，或是效忠家族的外人。先不说少爷除自己外再无族人，就是官家也管控的严格。未防止动荡，家族武者必须由主家为其落户，并在官家登记造册，还要求
    有固定的收入。这相关手续，和每月配额，开支就很大。”
    她又道“护院名额有限，所以一般家族聘用，最低也以筑基期以上实力为准。练气期实力不够，多了还占用名额。”
    杨城听后思索了一下，道“我的想法是这样，一是快速雇佣一批护院，至少短时间内，让外人看来有足够的守备力量。二是逐渐建立杨家的嫡系武者，挑选忠实可靠之人，训练精兵强将。但这是一个精挑细选而且漫长的过程。”
    “护院的话，聘用散修固然好，但知人不知心，若是遇上心怀恶念的，又无管家制约，恐怕会照成一定的损失，目前还是谨慎点为好。先主要以在人力市场购买的战俘为主，但这些人成分比较复杂，来自各地，或桀骜不驯或贪生怕死吗。又严苛立法制约他们，省却了很多麻烦。但我们终究实力低下，一个不好就造起反来，可就后患无穷。只能辛苦陆兄来弹压、训练他们了。”
    陆百川道“些许小事而已。不过这事急不得，只能一步步来，先招多了恐怕控制不过来。先控制在五十人左右，再从里面挑选可靠之人，来管理后面招得人手。”
    杨城点点头“这段时间，我先和陆兄去挑选第一批护院，作为骨干根基来培养。杨叔继续负责好外事和供货，记得多培养培养大牛，他老实憨厚，以后协助你负责运输、供货之事是再好不过了。这样你也能空闲能休息一下，将来或许还有别的事务需要你操劳。”
    老杨头点头称是，有听杨城到“吟雪姐负责好内事和后勤，你的能力我很放心，定然不会出错。不过你可以按照我讲的管理方法，来激励大家发挥创造性。这样就算离了我，我们的产品也会层出不穷。我们需要勤恳做事的人，更需要有创造力的人。虽然看似没有严加管束，但这样带来的收益，会远远大于拼命压榨仆役劳动时间所得。”
    苏吟雪也点头表示受教了，现在她很信任少爷的能力，她只要利用好自己的聪慧，权利辅助好少爷即可。
    （本章完）
