    蛮荒地界，崇山险峻之中，一只嘴露尖牙足有数米之高，头顶数只尖角利如剑刃的异兽，正疾速奔袭追逐一只食草异兽。追逐奔袭数百米之后，尖角异兽看准机会后腿猛然发力，向前扑去。
    那食草兽异常有灵性，见跑之不过，身形一顿，便往旁边跳跃开去。尖角巨兽顿时扑了个空，又停不下来，一头撞向了前方巨石之上。那巨石坚硬无比，却只听“嘭”一声巨响，巨石便化作石屑四散甭去。
    尖角异兽被猎物耍了一道，顿时愤怒无比，见猎物已经跑远，摆摆头上的碎屑，正待要去追。
    突然见脚下地面瞬间开始暗了下来，阴影越来越大，它察觉有异抬头向上望去。只见一只皮糙肉厚，褶皱叠生的脚掌从天而落。此时躲避已经来不及了，又听得“噗嗤”一声，那身体坚如铁甲的交角异兽竟被踏成肉泥。
    那巨掌落地，是乎察觉有异，便低头查看。赫然是一只名为鋩的蛮荒巨兽，它身形巨大，前后两腿竟宽至数百米。见它移开前腿，伸出舌头去舔食那团血肉。
    估计是那血肉被踩踏的太深，和入了许多泥土，食之无味。巨鋩只好作罢，愤然抬头仰天嘶吼。整个身形高达数百米，脖颈犹如伸入云霄一般，嘶吼声声传数十里。
    狂吼过后，巨鋩忽觉颈间有冷风袭过，正转头查看，又有十数道冷风快速掠过。
    见高空之中，两位道身影犹如闪电，掠过巨鋩。正是两位人族修士各自立与长剑之上，正御剑急行。此刻两位金丹强者狼狈不堪，一前一后各自亡命奔逃。
    十数只铁鹰正在两人身后追袭。这种铁鹰身形足有三米，嘴尖爪利，虽没化形，但攻击力直追金丹强者。若是单只还好，奈何有十数只铁鹰，寡不敌众，两人只得奔逃。
    两人数鹰，追逃了数十里之后，后面那人竟被当头一只铁鹰叼住衣襟。那人急忙回头拼尽全力击打，并高声呼喊前方同伴。
    前方同伴匆忙之中回头查看，见数支铁鹰已围住那人开始撕扯，惨呼声不绝。他急忙默念口诀，连续打出数道紫光。当先三支铁鹰被击中，猝不及防往下坠落而去，落下一段后又稳住身形往上飞来。
    前方同伴见后方铁鹰又快到达，直奔自己，一咬牙再不在顾及被抓同伴。任其呼救，头也不回的继续奔逃。
    一追一逃，两个时辰后，又过了数百里，天色渐暗，黑夜降临。掠过一处高山，前方陆地上星光点点，逐渐呈现出万家灯火。修士松了一口气，总算到城邦了。
    见他急忙飞往下方，快到城门关口时刚好降落在地上。
    后方铁鹰紧追不舍，为首一只刚要越过关口，便被巨大的吸力拉扯下坠。其余铁鹰见情形不对，纷纷急急回转，盘旋在城邦外不敢再进一步，又见下方众多人族修士将落地的铁鹰围杀后，只得放弃离去。
    城邦某处角落。
    刀白六今晚又喝醉了，借着稀疏月光摇摇晃晃在巷子中穿梭。
    今天又让帮主骂得狗血淋头，他都习惯了。想当初年少时，他也曾梦想仗剑天涯，纵马长歌。无奈机缘巧合加入了市井帮派，而今郁郁不得志，整日与酒作伴，时常喝的酩酊大醉连回家的路都找不着。
    刀白六也算是资质不凡，将家传绝学练得如火纯清，二十多岁就是帮中有数的高手，本应该能得到重用。但帮中很多行为让他不耻，市井帮派向来大部分收益都见不得光。毕竟帮众弟兄要吃饭，还尚可理解。但帮中欺凌老弱、逼良为娼等事触碰了他的底限，向帮主苦劝不听，他也没有更好的解决办法。只能在诸多事情上，选择不积极配合，久而久之就成了帮主边缘化的对象。若不是他修为高，还有利用价值，恐怕早被赶走了。
    这梧州城太大，街巷太多，天一黑就认不清路。刀白六也不犹豫，随遇而安，干脆一屁股坐在地上，打算就这样对付一晚算了。
    刚闭上眼，就听见一阵急促的脚步声，睁开眼，见一黑影艰难的爬上对面一户人家的院墙。
    刀白六不禁暗笑，为了方便管理，这流云国所有城邦中全装有“禁飞阵”，任你大罗金仙，遇到高墙都得靠体术爬过去。刚这人可能是偷儿。
    算了，自己也是市井帮派中人，不要多管闲事。
    刀白六刚这样想着，紧接着，后面又是更多嘈杂的脚步声，其间还夹杂着呐喊声，大意是抓住他，别让人跑了。
    那人刚翻过去不久，就见一队官兵跑进这条街巷。领头的几人，气汹汹，见这里蹲着一团黑影，便指挥众人向刀白六围了过来。
    其中一人上前，闻出刀白六一身酒味，骂了声“晦气”，踢了他一脚，喝问道“小子，刚有没有看到一个受伤的人从这里跑过。”
    刀白六也不恼，这些官兵平日里是他们的天敌，他也不想帮他们，抬手指了指另一个方向。
    那些人也不言语，立即又追去。
    刀白六见他们远去，冷哼一声，终究还是抗不住困意，便自沉睡去。
    此刻他对面的宅院中，一个相貌普通的青年正坐在窗前发呆。
    杨城到这个世界已有五年，早已没了初来时的想要纵横修真界的热血。作为一家小公司的老板，因某种莫名的原因到了这里，但悲催的发现自己在这个混乱的世界中，比上一世还要失败得多。这里是修真世界，而自己既没有无敌光环也没有金手指。在这个世界，弱者的生存很艰难，他算胆战心惊的熬过了这几年。
    当初突然来到这里，除了一副羸弱的少年身体，以及原主人一点微薄的家产，和一个年老的忠仆，便再无安身立命的优势。
    这个世界的人，无论贫富还是寿命，差距都特别大。大势力和官府掌握着大部分资源，和修炼功法。底层的仆役和大部分普通人，无法得到最基础的修炼法门外，其余人都修行成风。不论是为追求大道，得道成仙，还是为了成为强者拥有权势，或者只是为了享受更长久的寿命，修仙都是这个世界所有人的梦想。
    为了生存，杨城也躲在家里刻苦修炼了几年。但悲催的发现，自己和大部分普通人一样，根本不是修仙的料。穿越的始终是曾经的自己，理论上是带不来更聪明的大脑，同样也没有非凡的悟性。唯一的好处就是修炼让身体强、壮了需多，也赠加了不少寿元。
    转眼都自己这一世快二十了，在修炼一途还是一无所成，潜心修炼五年时间竟然只是让自己刚入门而已。若要成为强者，非得继续闭关几十上百年不可。过去的记忆感觉越来越远，已快分不清那是梦，还是曾经的真实生活了。原本入乡随俗的打算，最初修炼成为强者的愿望，越来越不切实际了。
    以自己的资质和家里唯一一本低级功法，以及剩余的灵石资源。自己都难有所突破，更不要说出人头地了，连基本的生存都难。要知道一个生活环境安逸、社会法制健全的地球人，哪有那么巧合就能天赋异禀，更不要说心性坚韧、杀伐果断之类的梦话了。更多的，是对未知的恐惧，和强者的畏惧。在这里，能够小心谨慎的生活已经很不容易了。
    事到如今，做为一个曾经的创业者，杨城已经不愿意这样继续躲在家里，小心翼翼的过一辈子。既然目前修炼一途不可行，是时候该思考思考未来的道路，必须得做出一些改变了。既然无法通过修行来得到自己想要的，那只能通过别的方式来换取那一份安全感。
    杨城心中有个声音在呐喊，我要赚钱！赚更多钱！我也要财大气粗，仗势欺人一把！
    以自己这几年对修真界的了解，发现这里也是有属于自己的规则，虽然万族并立，其它不说。但人族也同样有社会、有阶层分化、有经济文化、有修行江湖、有各行各业。
    并不像以前自己猜测的那样，只有修行杀伐。若是那样整个世界就乱套了，人族就不可能得到最基本的发展和繁衍，迟早被异族所灭。
    强者为尊是不变的规则，但天地法制也同样制衡着世界的平衡，就个体力量而言，匹夫一怒，浮尸千里的情况是不存在的。不然出现几个修为高的疯子，人族就得自己灭绝。修行本就逆天而行，境界相差太大，必不容于这个世界。
    前世自己创业多少了解一些经济学常识，有人的地方必然有社会，必然会产生阶层分化，会有利益需求，会有同样有物质与精神需求。修真界也一样，同样需要衣食住行。即便是强者，力量也不是凭空能产生，同样需要吸收灵气，需要修炼资源。
    就算是金字塔顶端的强者，也无法忽视人数庞大的底层百姓的，很多资源开采和生活需求，都需要他们去创造。所以，每逢乱世之后，也同样需要建立国家法度，来平衡各阶层的利益。
    流云国就是这样应运而生的，是杨城目前所在的国度。境内有一百零八座城邦，零散分布与广袤的国境内，为了方便管理，又分为中都，东都、西都、北都和南都，统辖所有城邦。数百亿人族生活在这里，白天各城邦内人声鼎沸一派盛世之象，但他的管辖只限于国境内的人族。城外却是无尽蛮荒，万族林立。各地城池好像被分割了一样，唯一的连接只有孤零零的官道。
