    两人一路出前厅，往东厢房方向走去，东厢房和围墙之间还有很大面积的空地，被苏管家分出来划给各个小组做成了食品坊。这边比后院可热闹多了，石磨、蒸炉、木盆、晾晒架等设施布置的整整齐齐。好多东西杨城也不会做，只是凭借印象提出个大概。还得说劳动人民有智慧，他们实验了很多遍，总算给琢磨出来了。
    “少爷来了，快来看看我们做的饼干合格不？”五组的王婶眼尖，一眼就看到了杨城。
    “好嘞，我尝尝”抓起一块饼干就吃，这饼干其实就是面粉加糖。“白婶，还不够脆，你可以试试这样，试着搭个这样的烤房”
    “是，少爷。我就说，晒得太慢，就是一时想不出办法，还好少爷你支招。不然我们这两组可得耽误进度了”王婶开心道。
    “对了，王婶，我让你打听的找一种野兽产的奶，来搭配这种面食，不知道有成果没有？”
    “我让五六组的都发动家里亲戚朋友去找了，带了一些回来，就是太腥了入不了口。也有好的，就是产量少，我琢磨着，是不是应该找一种即好入口的，产奶量又高的野兽”
    “对，王婶你的思路很正确，你尽管找，合适了你告诉我，只要这种野兽容易抓就不是问题。你要是能找到了，我给你们五六组多配几倍人，咱们可以出更多的产品。到时候我给你搞个副食厂，我让你做主管。”
    “好嘞，少爷，你就等着瞧好吧”虽然不知道主管是干什么，但得到少爷夸奖，王婶还是乐开了花。
    “少爷好”
    “你们好，辛苦大家了！”
    “不辛苦少爷”
    “少爷这还真不算辛苦，您要是允许加班，我晚上还能干”
    众人“哈哈”笑道。
    “除了特殊需要，不用大家加班，要是你们晚上实在没事干，就把我画的那些产品示意图揣摩一下。谁要是能研究出来，我就给他配一组人，让他做组长。或者你们自己能做出可口美味，适合量产的新东西，也算数。”
    “好嘞，少爷。”
    有人见杨城身边的少年，问道“这是苏管家的公子吧，可俊了。”
    “那当然，苏管家那么漂亮，生的儿子也
    自然俊朗了。”
    “哎，早就听说过你了，就不见你出来逛。”
    “是啊，整日练功多闷呀，多出来逛逛，这里很热闹。”
    “吴姐，你瞎说什么，梅公子那是修的仙人之法，他这是勤奋”
    “”
    见大家这么热情，一脸严肃的梅羽尘也不好再板着脸，只得放松下来，对众人报以微笑。
    一路走去，此起彼伏的问好声。
    在梅羽尘看来，这些都真诚的笑脸，让人有一丝说不出的温暖。
    杨城指着那些设施，得意道“羽尘啊，我来给介绍一下这些物件，告诉你他们的用途，让你长长见识。”
    远处，正在检查二组进度的苏吟雪，看着杨少爷搭着梅羽尘的肩膀，两人亲密的背影。不禁露出一丝笑容希望少爷的个性，能带着儿子走出阴霾吧，他还小，不应该一直活在仇恨地痛苦里。
    逛完了东厢房，又来到西厢房的空地，这里只有毛子带着的木工组，几人孤孤单单的敲敲打打。
    这会儿，蓬头垢面的毛子，正对着一个物件抓耳挠腮，焦躁不堪。
    他可急了，杨府的仆役们都对他很尊敬，他即是早先来的老人，他亲妹子还是离少爷身边最近的人。可越是这样，他更想做出点成就，这样大家会更加敬佩他的能力，而不是因为自己的妹子。
    少爷说这些东西他们要是能做出来，不会比六个食品组的成就加起来差。一个顶六个，想想就美呀，啧啧。可是难度比想象的要大，这不就卡住了。
    “毛子，怎样了？”
    “少爷，您来了，您看这些样式我们都做出来了，唯独这种样式不好做。”
    “这个我就没辙了，我只能给个大概的图纸，具体的构造我也不了解，只能靠你们自己琢磨了。发挥一下想象力，相信你们能成的。”
    “是，少爷”。
    “让我看看这些样品。”
    “嗯，是这样的。不过还是太粗糙了，还达不到我要求，你们的做工可以再细一点，比如这里，还有这里，要多打磨下。这里和这里的要短点，这样比例显得更美观一些。”
    杨城说罢，指着图上的一个样式“这种样式你们做出过了，只需要把手艺再磨精一点，不要显得太粗糙。我希望能够在两个月内，每个样式都能有几个精细的样品。而且做工要好，用着要舒适。人手不够不要紧，我让小伍通知杨管家，再去人力市场挑一百人，由你们做师傅，每人带一组徒弟，我另外给你们每月加十枚银币当带徒弟的酬劳。”
    众人目瞪口呆，不明白少爷为何如此重视这些物件，要花这么大成本。
    “能够完成吗？”见众人没说话。
    “能！”八人兴奋的答应。才刚开始就增加人手，又增加薪酬，看来少爷很看重我们工匠组。这西厢房安安静静的，东厢房那边热火朝天，开始大家还有点没精打采感觉被孤立了。
    “另外，毛子，这个木材，不用你们实验的木材了，我需要这批物品，用那种能散发出淡淡地清香的木材。我也不知道梧州城外那种木材适合，这个事情你得自己去解决，需要钱直接找苏总管支取。”
    “有些金属装饰部件，和皮质表面，我看你们木工组不太熟练。刚好最近陆续推荐来了不少铁匠和皮匠，我一并拨过来加入你们怎么样？”
    毛子一听，兴奋道“那太好了少爷，这些小东西可难住我们了。做木工活，我们绝对能个顶个，再努努力，一定能达到少爷您说的那什么，美观、精致的要求。可那些皮革、金属我们真没研究，弄不好。”
    杨城道“这不解决了吗，术业有专工，人员我给你拨过来，还不够，你自己再去找。交给你，我放心。”
    毛子乐开了花，一个劲道“谢谢少爷信任，我一定做出成绩，让东厢房那边的人看看。”
    杨城想了想，又道“以后你这里会有大用，现在是让你们打磨一下技艺。以后人员会更多，不光要质量好，我还需要快速量产。如果未来扩充到几百人，未必都能像你们这样有足够的时间打磨技艺。”
    众人也点头称是。
    杨道“以后你们带徒弟，我给你们一个方法。比如这个样式的物件，以后的人，都分开进行，只负制作其中一块，然后再组装在一起。这样就只需要打磨那一部分的技艺，即能节省时间，又能提高制作速度。”
    （本章完）
