    杨城见陆百川收徒已定，便道“小伍，你去给苏管家说一声，取五千灵币给陆兄的弟子做见面礼。咱们不能厚此薄彼，另外，在陆兄的小院安排一间房给明珠。”
    小伍应了一声，立马去了。
    陆百川对这种事已经开始麻木了，只能苦笑着摇摇头。修真岁月漫长，他的一生，就是为印证大道，实现白日飞升。就算不成功，他日寿元耗尽时，还能在世间留下传承，教个好弟子扬名天下，也是一件美事。自己用短短十年报答杨兄弟救命之恩，已经是很占便宜了。
    来到杨府不仅能照拂义弟后人，又收了华明珠这个天赋极佳的女弟子，等于一下有了两个资质上等的传人。这种机遇就算自己再去闯荡百年也难得啊！这都是恩情，不是只言片语能表达的，只能默默记下。
    “另外，小伍你领一百枚灵币奖励给明珠的姐姐。她的推荐，我收下了？”杨城又道。
    杨城让华明珠先和她二姐回趟家，见见家人，报个平安，然后再回来。两姐妹脸上挂着热泪，心中确是高兴万分，一起叩谢而去。
    “你这奖励挺多的，够她家人好多年用了”陆百川忍不住提醒道。这杨兄弟就是太阔气了，钱花得跟水一样，多大的家业也撑不住这样耗。
    “千金散尽还复来嘛”杨城笑道，“我老家有一个‘千金买马骨’的故事，说的是一个国君想找千里马，但多年无所得。后来花了千金买了一匹死去的千里马骨，于是天下都知道他是真心爱千里马。我也想让人知道，我也是真心需要人才。”
    陆百川若有所思，又道“可是像明珠这种天赋的人，可以说是万中无一，能发现她只是运气好罢了。”
    杨城道“我需要各种人才，这样才能各展所长，人尽其用。目前我的实力不足，许多有才能之人，不会看好我，能得到的人才自然很少。待他日，南丘杨家的实力、威望增加，必然会有跟多人才愿意来，正所谓‘千金买马骨，贤士八方来’。”
    “待那时候，我还可以效仿老家的一位古人，发布‘招贤令’，能得到更多有才之士相助。”
    “不知那位古人尊姓大名”陆百川神往道。
    杨城摆了一个无比高深莫测的姿势，道“曹操”。
    天还没亮透，华明珠就被陆百川唤到后院最里端。这里是后山，非常安静，这是她第一次有师傅指导的正式修
    炼，也是异常兴奋，不敢怠慢。
    华明珠以前从来都不敢想，那时候就是想大一点了去有钱人家做仆役，能吃饱穿暖，为家里赚点补贴。家里人多嘴多，食物都是限量，基本都没吃饱过肚子。一旦有病有灾的时候就只能东借西凑，老是饿着肚子。至于像那些仙人一样修炼，是她从不敢奢望的事情。
    命运就是这么突然，二姐说去了一家好人家，主家是全城、或者说是全天下最好的主家。活不多，月钱还是普通人家的好多倍，每天有自由休息的时间，每月还有休息日，可以自由探亲。认真干活的还有奖励，据说主家从来没有打骂过下人，这都是全家人从来没想过的。而自己去的李家，苦得她觉得生活没有希望，每天只盼着快点到晚上，好睡上一觉，梦里什么都可以忘记。
    太累太饿的时候，她就想哭，然后想找根绳子结束自己。下不了决心时，就想家里人，想着再苦点吧。努力攒点钱，等自己老了做不动了，就可以赎回自己。如果还能留点钱的话更好，就不至于流落街头，可以安稳的度过风烛残年。
    没想到少爷派二姐来拯救了自己，就像把自己从黑暗的井底深处拉了出来。更没想到的是，自己就成了仙人的徒弟。虽然这个师傅脸好可怕，但能从他的眼神里面看到对的自己爱护。而且少爷还给了自己一大笔用来修炼的灵币，还给了家里一笔钱。自己吃穿不用愁，除了修炼外，还可以自由回家，如果说这是飞上枝头变凤凰了也不为过。
    早上醒来时，她都不敢睁眼，深怕睁眼看到的，还是在李家的柴房里。感觉这一切来得太快了，真像是一场梦啊。直到师傅雄浑的声音从屋外传来，呼喊自己的名字，才放下心来。
    来到后山的空地上，一个和自己差不多大的少年已经开始练剑。昨晚吃饭时师傅介绍过，是他的义子，叫羽尘。他来的真早啊，看来明天我得起得更早一些，华明想着。
    羽尘弟弟比自己还小一岁，但感觉他比自己要成熟，好像经历过什么不寻常的事情。他的剑法很厉害的样子，可是看他舞剑的时候，感觉戾气好重，非常吓人。自己从来没有碰过剑，站在这里感觉好恐怖。
    华明珠正想着，突然间眼前人影一晃，只听得“啪，啪”两声脆响，羽尘愣了，明珠也愣了。
    梅羽尘愣住是因为，义父在电光火石之间打落了自己的剑，还打了自己一记耳光。明珠愣是因为原来师傅好严厉，连自己的义子说打就打
    。
    “我告诉过你了，你已经没有仇人了！你再这样带着戾气去修炼，你迟早走火入魔，到时谁也救不了你”陆百川怒喝道。
    羽尘看着义父，这是他除父亲外最尊敬的男人。以前父亲就给自己讲过他的故事，来到杨家才知道这个刀疤汉子就是那个自己最敬佩的英雄人物。被义父打，他没有半点怨恨，低着头道“对不起，义父。可是，我放不下，拿起剑就会想起哪些事情。”
    是的，父亲惨死让他心如刀绞，在最悲痛的时候，母亲和自己生活艰难，处处碰壁。小小年纪尝尽量了人生百态，内心的怨恨无处发泄。
    陆百川厉声道“放不下，你就先别练了，我不想把你培养成一个杀人魔头”，看着义子震惊的眼神，陆百川又不忍，眼神又柔和了很多“这样吧，你暂停几天，这几天你替我保护杨少爷吧。你跟在他身边，或许能让你有所启发。”
    杨城也是羽尘敬重的人，是他在所有人都拒绝他们母子的时候，伸出了援助之手。还给自己很好的修炼条件，甚至义父的命都是他搭救的。让自己保护他，绝对是义不容辞的事情。可是少爷的境界比自己还低，修炼天赋差到极致，可以说是很废柴的体质了，他能给自己什么启发呢。
    虽然有点怀疑，但义父的命令是必须听的“是，义父，我这就去。”
    杨城洗漱完，吃过小兰递来的早餐。刚打开房门，就看到梅羽尘背着剑站在门口，左脸还有一个红色的手印。
    杨城也不说破，笑道“嘿，羽尘早啊。”
    梅羽尘恭敬道“少爷早，这几天我奉命义父之命来保护你。”
    “那太好了，你有所不知，你义父太过严肃了，我站在他面前，也显得好拘谨，弄得跟老学究一般，整体腰酸背痛的。”杨城笑道。
    见梅羽尘不苟言笑，又道“哎，你也不用这么严肃嘛，你是小孩子，跟着我去玩就行了。你义父是一等一的伟男子，哪里都好，就是过于严肃，太累了。放心吧，在这里没人会对我不利的。”
    杨城说罢手搭在梅羽尘的肩上，看着他挺直着腰杆不禁好笑，说道“我也就大你几岁，你别少爷少爷的叫，太生分了，你就叫我城哥吧。”
    “是，少爷！是，城哥！”
    “别学你义父那么古板，弄得我都不敢跟他开玩笑，年轻人嘛活泼点。走，跟我去转转。”
    （本章完）
