    苏吟雪前几天还在替主家发愁，她管理账目，最清楚少爷的家底。前期购买新宅院，和购置各种用品、物料，以及各种赏钱，光花在梅羽尘和华明珠身上就有一万 ，七七八八算下来，最后金库就只剩三万八千多。按照少爷大手大脚的速度，估计撑不了多久，这个杨家就得散了。
    若是在别家，她可能不会在意。但杨少爷对她家，对义兄都有大恩，从道义上她也是竭尽全力想为杨家出些力。这几天相处下来，杨少爷宅心仁厚，为人又随和，从情谊上，她又把杨少爷当做小兄弟看待，自然是不愿意看到杨家落魄。
    不过没让她担忧多久。开始供货的第一天晚上，杨管家就送来了两百灵币的分成交她清点入库，说是以后每天都会有，比今天只高不低。然后老杨又让人提来更大的钱袋，交了一万三千六百枚灵币的加盟费用，和十几张协议让她保管。
    还没等她缓过来，而后第二天、第三天分别送来五百多、六百多的货款。光新交的加盟费三天就有六万三千二百，现在金库已经有过十万了。还有每天收入的保障，着实让苏吟雪惊万分已，更是对少爷钦佩不已。
    放下悬着的心，苏吟雪开始带人在前厅空地紧张地着手布置会场。
    晚上，陆百川提了一壶黄酒来到杨城房间，朗笑道“哈哈，杨兄弟，这是我托老杨派人去集市买的好酒，过来找你喝两口如何？”
    见陆百川如此有兴致，杨城有些诧异“陆兄，今天何时这么高兴？好啊，小兰，去厨房弄点小菜过来！”
    虽然脸上的疤痕纵横交错，但也难掩陆百川一脸笑意“哈哈，好久没这么高兴了。爽快！爽快啊！”陆百川也不等上菜，倒了两杯酒，就自己先饮了一杯。
    “陆兄不打算说说吗，这么吊人胃口？”
    “尘儿，这两天表现非常好，心病去了，练功进步神速呀。他本来就在筑基期好长时间了，估计很快就能进入融合期。我就说他以后的成就肯定不在我之下，即便是那白暮云也有的一比。哈哈，来干一杯。”
    杨城也不觉得意外，天才不都这样吗？都是能够创造奇
    迹的人“好，干！”
    “这还不算什么，早知道他天赋绝佳，修炼极快。更让我高兴的是我那宝贝徒弟，太匪夷所思了。我挑了一部适合她目前阶段的基础功法，因担心她根基不稳，特意只给她演练一小半，让她自己先琢磨一天。结果，她自己把整部功法给琢磨出来了。”
    陆百川顿了一下又饮了一杯，叹道“以前她自行修炼的事，我还当是机缘巧合，可这件事就解释不了了。这，真是闻所未闻。”
    杨城也极为震惊，这，这妥妥是金手指啊。
    又听陆百川道“我一时心血来潮，又用自己引以为傲的第二部功法《长虹剑诀》，就想试探一番。还是只教她一半，结果又是一样，只一晚上，让她给琢磨全了，哈哈哈哈！”陆百川拊掌大笑不止。
    杨城也搓搓手，激动道“这是捡到宝了啊，哈哈”
    这时小兰端上来一些下酒菜，两人边喝酒，边聊着，表情都激动无比。
    “那第三部呢？”杨城来了兴致，边夹菜随口问道。
    “第三部什么第三部？我就两部啊”
    “”
    杨城夹的肉都掉了，望着陆百川，心道好歹一代豪侠，身上就两部功法，这也太穷酸了。
    陆百川也是一愣，老脸一红道“陆某是散修嘛。又不是大宗门、大家族，还能有历代长老创写的功法可以传承。他们还能有藏经阁，让弟子阅览。我的入门功法是家传，拿手绝学还是在一处秘境里拼死所得，这已经是大造化了。”
    杨城了然道:“哦，原来如此，那散修怎么才能弄到更多功法？”
    陆百川道“这就是散修修行的艰难之处，若没有家传，很难有高深的修行功法。大势力把持得紧，不会把功法拿出来售卖。即便有售卖的功法，也是一些散修迫于急需修炼资源，需要交换，通常也是一些自己不再需要的低阶功法。大家各自弊帚自珍，流落出来的极少。”
    “只有秘境或者险地探宝，或许有所得。一旦寻得上古时期修行秘法，必能脱颖而出，成为修真界的绝顶强者，但需要莫大机缘造化
    。另外一途，就是杀人越货，从别人手里夺取。但并非每个人外出历练，都随时携带。”
    陆百川又叹道“功法并非练习越多越好，要看是否能契合自己。但海纳百川，去其糟粕吸取百家之长，创造自己的无上功法自然更好。但即便是我，也需要印证更多，目前还没办法创造自己的功法。”
    “高深的功法，也同样是大宗门和修行者安身立命的依仗，都看得很紧，不会流出来。连他们自己的外门弟子终生都很窥见，内门弟子也得是进入核心才有机会修行。各门各派，修行之前都会立誓，不得传给外人，有违誓言会受到天道惩罚。要从他们口中撬出功法，绝无可能。”
    “嘿嘿，不是什么难事。”杨城想起了什么，笑得有些猥琐
    “杨兄弟有什么办法？”陆百川不敢相信，就是自己有没办法去大宗门偷。
    “中心城区不是有演武台吗？各家族弟子、宗门弟子不能在城里斗殴，一旦有仇怨，便隔三差五的去演武台比试高低。城主还为了敛财，经常让战俘比试对赌以此娱乐。只要有钱缴纳门票，都能进去观战。”
    “只要让明珠多去观观战，嘿嘿”杨城笑道。
    “这样明珠能弄出一个藏经阁来”反应过来的陆百川震惊道。
    杨城一脸猥琐“不亏是陆兄，一点即通。”
    陆百川道“这可是江湖大忌啊。”旋即又道“不过这种匪夷所思的天赋，也没人会信，不会有人怀疑。能让那些大家族吃瘪，想起来就爽快，嘿嘿”
    “嘿嘿，据说白暮云和柳长青不久就要在中心广场决斗。那种高手的功法嘿嘿嘿”杨尘神往道。
    “杨兄弟你这招有点损啊。不过，真是绝妙。和你这本事相比，我这四十多年真是白活了。嘿嘿”借着酒劲，陆百川也猥琐的笑了。他对那些高高在上的，大家族可没有什么好感，也想一窥他们秘法的玄妙。
    “嘿嘿”两人越想越美，情不自禁的笑着
    站在一旁的小兰顿时觉得一身鸡皮疙瘩都冒出来了，仿佛掉进了狼窝。
    （本章完）
