    第二日，华明珠依旧起来的很早，和梅羽尘在师父的指导下练了三个时辰才一起用早饭。
    师父说今天要和少爷出门办事，没空给她们两人指导。给了她一百枚灵币，让她带着尘弟出去逛逛。师傅还特别指出一定要去中心城区的演武场，去看看别人比斗，多观摩一番。
    华明珠揣好钱袋，特地先去东厢房看了下二姐。今天二姐休假，可以回家，便让她回去给父母带个话。这段时间一直随师父修行，等自己有空了再回去看望他们。
    二丫也挺高兴，现在小妹最有出息，在杨家不凑吃穿，还能跟着仙人修行。她一家子生怕明珠回家太多，耽误了修行，哪还责怪她回家少。二丫特地嘱咐妹妹听师傅的话，要认真练功，不能偷懒。
    华明珠自然不是偷懒的人，作为姐姐，该说的还是会提醒两句。现在小妹最有出息，她二丫也不差，勤奋又聪明，经常利用休息时间，来研制少爷的产品，马上就有两三种快有成效了。食品坊的人都很是羡慕她，夸她未来前途不可限量。
    告别了二姐，华明珠叫上羽尘出了门。门口值守的仆役一听说是两人是去中心城区，那可远了，特意帮忙安排了两匹新购买的骑行兽。
    这种骑行兽比马要高大，类似鹿头，性格极为温顺。速度却是马车的好几倍，但价格同样也高很多倍，一般人还买不起。两人翻身上骑行兽，也是第一次骑，看起来特别威风，不觉有些兴奋异常。两腿轻轻一夹，就往中心城区而去。
    两人一路上都非常兴奋，这段时间都没出来玩耍过。华明珠自觉出身卑微，天赐机缘让自己能有机会修行，生怕没练好功，从不敢向师父请假。梅羽尘更阴郁了好几个月，比别的少年心思沉重许多，难得在杨家才豁然开朗了起来。
    今天居然是师父义父主动让他们去玩，两人还是孩童心性，一路东看看西瞧瞧，乐得不行。
    梧州城主干道成十字状，东西、南北各一条贯穿的主干道。因流云国的城邦都禁飞，城邦太大，不便来往，主干道建来就用于类似骑行兽这类奔跑，类似于杨城前世的高速公路。连接主干道的，又又无数条次干道蜿蜒曲折，形成了无数街头巷道，杨府便是在南城区边上某条小道的末端
    。
    上了主干道速度就快了很多，主干道路宽阔且没有行人，两人驾着骑行兽全速奔驰，用了快四个多时辰，才终于到了中心城区。将骑行兽放在一家酒馆的马厩旁，两人自行去找寻演武场。
    中心广场中，最抢眼的就是庄严高大的城主府，华明珠估计比杨宅大了数十倍不止。前面很大的广场，广场上立有数人高的雕像，足有几十尊。各个栩栩如生，威武不凡，据说都是本地各个时期涌现过的英雄人物，有的参加过扶持皇室的开国之战，有的曾带领修仙者与妖兽之战，还有曾经参与围剿魔族。
    各个都有一段可歌可泣的故事，虽然这些强者最终没熬过岁月，消失在历史深处。但他们依然是梧州城百姓世世代代敬仰之人，不容任何人亵渎。
    广场东侧就是演武场，外方内园，有城主的府兵把守。每年大、小型的演武比赛都在这里举办。加上各家族的弟子争强好胜，屡有摩擦，都会选择在这里比试争斗。一些修士，互相之间解决恩怨仇恨，也都会选在这里。有时，城主也会设置些娱乐，会让俘虏在这里决斗。
    在这里比斗，一来出现生死，官家也抓不住把柄。二来，整个城邦，唯独演武场不受禁飞阵限制，方便修士全力发挥。
    城邦人多，各种比斗，使这里每日不空。若是临时要比斗，还排不上号。不过对观战者收费也高，俨然成为城主赚取巨额利润的重要场所。
    华明珠两人还是决定先完成师父（义父）的安排，去演武场观摩一番，再考虑去闲逛。两人走到入口处，像守卫问了一番价格普通区二十五枚灵币，高等区五十枚灵币。两人一共交了五十枚灵币，相视咂舌太贵了！要放在以前，估计一辈子都进不了，还是好好珍惜这次机会吧。
    进去后，被人领着到普通区，也就是一级级的台阶。场上正有人对决，两人找了一个离演武台最近的位置，便开始认真观战。
    演武场是城内唯一不受禁飞阵约束的地方，陆地、空中可以任意交战，范围也足够修行者们全力施展。此刻交战的是西城张家和魏家的两名子弟，都是筑基初期修为。两人貌似积怨已久，一刀一枪，你来我往，招招都奔着对方要害攻击。
    那张家子弟一手“断山
    刀法”使得炉火纯青，只见刀影重重，一道道斩向魏家的年轻人。魏家子弟手持玄铁长枪，施展“金鸿枪法”，一一化解对方的攻势，时不时还趁虚攻击对方薄弱之处。
    两人互不相让，打的火热。刀来抢往，隐隐带动着灵气波动，在阳光照射下色彩缤纷，外人看来煞是好看。两位当事者身在其中，却是凶险万分，不敢有半分懈怠，稍有不慎便会出现伤亡。
    场上打的激烈，下面华明珠与梅羽尘也看得欢，他两人可没怎么又机会见这种生死相博。梅羽尘对见招拆招有自己独特的见解，不时对旁边的华明珠说几句“师姐，刚才那一招，若是我，我会这样”他没真正战斗过，先观战对自己非常有帮助，能够迅速提升自己一些战斗经验。
    而华明珠看了许久，虽然不知道场上两人的功法名称，但也慢慢看出了一些端详。心中感觉熟悉异常，开始尝试在脑海中演化两人之后的战斗招式。
    她才刚入修行门，并不觉得自己异于常人，只道这种对别人功法熟悉的感觉便是正常，也从不多想。加上自己也勤奋好学，喜欢去专研、演化这些功法。
    场上两人斗得旗鼓相当，修为不相上下。那魏家子弟经验要丰富许多，故意卖了个破绽，虚晃一枪。张家子弟以为可以一击得手，便不再顾忌防御，全力一刀劈下。那刀去势如劈山倒海，威力无穷，可惜却是中计。
    看得梅羽尘惊呼一声“糟糕”，便见魏家子弟轻蔑一笑，急速闪过，一枪直刺而去。张家子弟查觉有异，却去势太久，躲避不及。只听得“呲”利器入骨之声，那玄铁长枪依然贯穿腹部。张家子弟满眼惊愕，晃了一晃，便倒地不起。
    观众席上，一时欢呼声、痛骂声不绝于耳。
    有候在场下的张家族人，快速奔过去，检查一番见还有救，瞪了一眼对方，立马抬走施救。
    那魏家子弟也不以为意，此战胜利，必然让他名声更进一步。也会使得家族中人，会关注到他，修炼资源自然也会更多一些。
    见主持演武场之人高声道“此战魏广胜!&ot;立刻又引来一阵欢呼声、怒骂声。
    “下一场，北城温家温育博，对战北城向家，向均培！”
    （本章完）
