    今天是第二批发布会。
    杨城起了个大早，来到前厅前。从水池到前厅门口这一段的园林，早已经被杨城命人铲平了。还铺设了石板，成了一个足足可以容纳四百余人的空地。按照他的要求，苏总管命人搭建了一个长九米宽四米的台子，离地有半米。台后还搭建一个临时的背景板，用幕布遮掩着，顶上还挂一块长九米的红布帛，上面用金线绣了“恭迎各位老板莅临”几个大字。
    这一次来了将近四百多人，有第一批合作商，也有闻讯而来的其它店家。毕竟这些低档的小酒馆，靠杨城的小吃食，每天能多赚道不低于四十多灵币。这可是非常难得的，这些吃食已逐渐成为自己店里的主要收入来源。杨城也就抽一成，也不多，赚钱的店家今天乐呵呵的，对这位杨少爷心存感激。而其他人则是眼热得很，特地跑来看看有没有机会。
    杨管家和苏管家认真贯彻少爷的意思客户就是神！热情的招呼每一位客人，引领大家各自落座。四百多人在垫团上或盘腿或跪坐，各自与相熟的人攀谈起来。
    杨城看看人群，来得差不多了，对小伍点点头。小伍紧张地走上台“请大家安静一下”。台下渐渐安静了下来，“感谢各位来参加我们的新品发布会，祝各位老板都能财源滚滚，生意兴隆！下面请我们杨少爷上台为大家讲话。”
    杨城走上台，一边走一边朝台下挥手。呃，尴尬了，没有想象中的掌声，看来还是风俗不同啊。
    安静了一下，就听台下有人喊道“好，杨少爷好样的。”
    “杨少爷，感谢！”
    “”
    台下一些相熟的合作商纷纷起哄。
    呵，表达方式果然不一样嘛。
    杨城两手下按，高声道“诸位、诸位，谢谢大家的热情。”
    他顿了一下又道“诸位，如何，第一次发布会时我说的没错吧？我们梧州城的吃食太单一了，作为梧州的酒馆，我们的使命就是丰富梧州百姓的饮食文化，顺带呢一起赚赚钱”
    “对，杨少爷说得太对了”什么饮食文化？不懂，反正是赚钱就对的，合作商们心想。
    “今天是第二次发布会，很简单，就是给大家展示这些产品”他指着台上摆满的大木盘“这个是包子，可以是肉包、素菜包、糖包。这个是小笼包，他们可蒸、可煎，方便携带。和大家平时吃得粗粮做的窝窝头很相似，但是口感更好。这个金
    黄色长条状的，是油条，外脆里酥，搭配这杯豆浆，早上来这么一口，嗯，舒爽赛神仙啊”
    “来来来，我说得再好也没用，诸位先尝尝”杨城示意，早有准备好的仆役们，端着盘子送到大家手中。
    顿时整个广场吸吸嗖嗖之声不绝于耳，过了好一会儿，等大家细细品尝完。杨城道:“这小笼包我们十个加两个包子个算一份，油条和豆浆打包算一份，价格，还是一样，大家对外定价嘛，还是统一以二十枚银币一份，至于零售单价大家自己可以去计算。请各位合作商，严格按照统一价来销售，这样就减少了相互之间降价竞争，导致利润减少。”
    “对，杨少爷说的很对。梧州城那么大，我们这群人，只是数万家酒馆的一小部分。这些产品目前掌握在我们手里，大家一定要团结，按照定价来销售。”流云轩的朱老板首先站起来说道。
    “对，是这样的”大家纷纷回应。
    杨城赞赏的对朱老板点点头，这胖子可以呀，头脑反应挺快。
    “加盟费用我上次就说过，每一批产品都是八百灵币。还是同样的保障，不会让大家附近有卖同样的吃食，实在有就协商一下，各自卖不同的产品，我这里给予一定的补偿，反正后面还有很多种类的产品。另外，这八百灵币相信大家已经算过了，不会觉得吃亏了。我只拿一成作为货款，也省去了大家自己做的麻烦。”
    杨城看向那胖子，问道“朱老板，能问一下您，前面的吃食您每天能赚多少吗？”
    老朱起身乐呵呵道“感谢杨少爷，我现在店里自售，加上给周边供货，订的是五百人份的，每天还是供不应求，想下个月扩大一点规模。除去杨少爷的货款，每日利润不低于七十枚灵币，就算保持目前情况不扩大，一年下来两万五千是没问题。”说罢他指指旁边道“这位张老板，他的地段更好，他可是七八百人份，比我更多。”
    “嘶”，那些以前没参加过产品发布会的老板倒吸一口凉气。貌似几日间，很多小酒馆让这杨家的吃食给盘活了，大家都知道赚钱，没想到能赚这么多。
    张老板起身致意“惭愧惭愧，还得多亏跟了杨少爷。我这酒馆，以前就靠住店赚点小钱，一年下来能够有个一两千就知足了。现如今，翻了这么多，我一家老小都对杨少爷感激的紧”。
    “张老板客气了。诸位，我杨某向来奉行一个双赢的原则。若是我自家开店，像张老板的规模开够十家店，一年利润四十多万没问题。但我认为，生意不是一
    个人能做得完的。八百加盟费在各位老板一年利润前，基本是个零头。只一成的利润，表明我的态度，我希望诸位即是加盟商，也是我的朋友。大家以后有生意一起做，有钱一起赚。”
    “好，杨少爷说得好”。
    “对，这个什么双赢说的太贴切了”。
    “杨少爷这个朋友我们交定了，以后有事情尽管吩咐”。
    不管真心也好，客套也罢，众人在这可见的利润面前对杨城还是非常感激的。这样的人物，以后多走动一下，说不定能给自己带来更大的机遇。
    “好，诸位愿意加盟这批产品的，请到两边分别找苏总管和杨总管签订协议，他们两位全权代表我。这批货，两天后即可开始，不耽误大家赚钱的时间。另外，下次发布会希望诸位老板再次光临，必不负大家期望。剩下的时间，由我的人给大家展示一下这些产品的做法。”说罢抱拳告退，吩咐小伍悄悄告诉朱老板到后院一叙。
    众人一边签订协议，一边围观杨家仆役们演示的做法。
    朱老板则一脸兴奋的跟着小伍进入后院的议事厅，见杨城一人独坐，上前拱手道“杨少爷召见，朱某万分荣幸，不知道杨少爷有和吩咐。”
    “朱老板请坐，还不知道朱老板如何称呼？”
    “在下朱不惑，少爷若不嫌弃，唤一声老朱就可以了”
    杨城笑道“老朱名字挺有意思的哈。”
    朱不惑笑道“出生时家道中落，父母不想我太愚笨，就取了个‘不惑’。”
    两人闲聊了一会，原来这老朱祖上也算是一个富裕的小家族，到他上一代，经营无方，坐吃山空。到他这里就完全落败了。所以老朱立志做生意，恢复祖上的家业，自己从无到有。好不容易打拼到这点家底，有了一家小酒馆，还做一些别的行当，开有杂货铺。
    大致了解了一番后，杨城问了一些朱不惑做生意的经历。朱不惑知道，这位杨少爷或许是在考量自己，也一五一十的娓娓道来。他对经商也有些见解，也详细的告诉杨城。
    一直到下午，所有的店家都走光了。老朱才和杨城聊完，告辞出了杨府。
    以他做多年生意的经验，这杨少爷这两次初显锋芒，每个细节都让他若有所悟，回想起来挺简单，可是为什么没人想到过。日后多与他交往交往，或许，他老朱的机会要来了。
    （本章完）
