    后院，池塘边上，杨城和梅羽尘丢着石头打鱼玩。这里很安静，后院太大，好些小院没安排人住。
    梅羽尘突然说道“城哥，你是个好人。”
    杨城望着梅羽尘笑道“哦，为什么这么说。”
    “在这流云国，弱肉强食，强者为尊，弱者就是被杀被欺压的命。你在这里就像是个异类，就好像是黑暗中的一丝光亮。”
    杨城沉默了一会，问道“说吧， 你义父为什么打你？还把你赶到我这里来。”
    梅羽尘那脸上的手印，后院除了他母亲，就只有陆百川能打。他母亲又没有这么大的力气，就只有一个人了。杨城早上就看到，只是不想薄了他面子，没有提及。
    梅羽尘叹了口气，道出今早发生的事情。杨城摇摇头这陆兄真是个不善言谈的人，自己不会心理辅导，往我这里丢。
    杨城指指草地，让梅羽尘坐在自己旁边。
    “我问你，你父亲爱护你吗？”
    “父亲在世时一直关心爱护我”
    “那他是喜欢看你开心,还是痛苦呢？”
    “当然是”梅羽尘沉默了，自己现在这样是绝对是父亲不愿看到的。
    “如果他知道你现在的样子，你说他会心痛吗？”
    梅羽尘沉默了。
    “你母亲爱护你吗？”
    “你觉得她每天看着你这样阴郁，她心里好受吗？”
    梅羽尘摇摇头。
    “还有你义父，他把你当亲子看待，虽然他不擅表达，老板着脸。”
    “你觉得他愿意你活在仇恨里吗？那他冒死做的一切岂不是都没意义了？”
    梅羽尘眼含泪光“我辜负了他们。可是，我放不下”。
    杨城叹口气道“遇上这种事情，谁都放不下。现在你的仇人已死，大仇已报，只是你没有得到宣泄口。你想一想，为什么你会遇到这样的家门巨变？”
    “因为我们不够强，就算父亲是金丹高手，也是人多单势危，才让人觊觎我们的宝物”梅羽尘恨恨道。
    “是的，这样的事情在修仙界每天都会发生很多，你只是其中一个，因为你现在不够强，震慑不住别人。但是如果你将来还不够强，遇到比你义父还强的人，他们可能会杀了你义父、你母亲，还有我。而你却依然无能为力，如果你绕行活着，你又会背上另一
    段刻骨铭心的伤痛。”
    “所以，你得放下，那段仇恨已经让你义父报了，你需静下心努力提高修为。你的天赋堪比“银丝玉剑”白暮云，你是有希望变得更强的，甚至走向巅峰。到时你才有能力保护你想保护的人，不会再发生第二段悲剧。而你现在的状态，却是在放任自己，无视自己的天赋。所以，为了自己，为了亲人，利用好你的天赋吧。”
    梅羽尘闭上眼睛，他仿佛看到自己这样任性发展下去，自己的亲人再次被新的仇人杀死，而自己依然是那个无能为力的弱者他惊得一声冷汗。
    梅羽尘醒悟道“我明白了，城哥。”
    “从今天起，我会放下那段仇恨。努力提升自己。”梅羽尘忽然觉得自己整个人轻松了很多。
    “嗯，我相信你。而且你要开心的活着，为了你父亲、母亲和义父，我也是。我们都不会愿意看到你不开心。”
    看着杨城，梅羽尘说道“会的，城哥。我也会保护你，你太弱了。”
    “额”能不提这事吗?杨城心道。这可是他心中的疤，有幸来到修仙界，自己却是个渣，这运气也是没谁了。
    “我不会让人熄灭了黑暗中的那一丝光亮”梅羽尘看想远处，目光坚定。
    转眼第一批食品已经开始供货了，东、南、西、北城区共一百家店家，一大早陆陆续续的派人到老宅院取货。第一天，各家都是心情忐忑，基本上都是按照最低百人的分量来领取，毕竟刚开始经营，还是有点担心取多了卖不出去。
    老宅已经完全成了供货点，杨管家已经把不必要的房间都拆除了，除了留两间值守用房间，其它的都改成了库房。交钱、配货，今天主要是完成第一次交易。
    老杨头亲自把关，笑脸迎送，待人走时，还不忘叮嘱那些店小二三天后第二次产品发布会，恭候贵店老板前来。并反复嘱咐了一下新地址在哪。
    流云轩的朱老板，天没亮就催小二去取货，他想早饭时给住店的客人一份与众不同的早饭。记得那杨家小子说，以后会吸引很多街坊养成到店里吃早餐的习惯，当时听激动。时间长了，他就有些怀疑，隐约觉得有点被坑的感觉。罢了，先试试吧。
    一百人份量，其实真不多，就是饺子和面条各五十人份。他让小二一大早就吆喝“好吃不过饺子！快来尝一尝啦!”。路过的行人，和准备外出的客人，听到小二的吆
    喝，也好奇的围过来。
    朱老板还是有些生意经的，早安排了亲戚朋友冒充食客。那亲戚见人越围越多，夹起一个水饺，放入口中，表情及其夸张，一脸享受的表情，高呼道“好吃，鲜美爽口，果然是好吃不如饺子！”
    另一边，一大碗泼油面，滚油浇上去“呲呲”做响，那辛辣的油香味飘过了来，让人忍不住吞了吞口水。
    问了问价格，都是二十枚银币。对能住店的客人来说，不算很贵，不妨碍尝一尝。路过的公子哥，也忍不住尝了一份，纷纷赞不绝口。又想起这新鲜东西应该带回去孝敬家主和长老，博一个好感，于是又要了几份打包带走。
    早上一阵吆喝，吸引了路过的不少有钱人。知道的人还不算多，但一个上午就卖了三四十份。
    中午，朱老板还在忐忑的时候，就有一位来过的公子哥，带了不少朋友过来。陆续又有不少上午的客人带了人来，有的不光点了，还打包了很多份回去。
    结果没多一会儿，就没了。朱老板只能不断告罪，并保证明天给留着，今天晚上是供应不了。
    有附近的家族，王家的厨房总管，特意来订了水饺、面条各五十来份，说是明天要给主家尝尝鲜。最近主家的小娃，都不爱吃饭。如果明天他们喜欢，以后就在朱老板这里订货，回去自己派人烹饪即可。
    朱老板擦擦脸上的汗，立马吩咐小二，快去给杨总管打招呼，明天加双倍。不，加四倍。
    朱老板人缘极好，好几个附近开店相熟的，眼热了一天了，腆着笑脸过来打听。老朱摸摸肚子，笑呵呵道，不好意思，他已经重金拿下了代理权，方圆两里的店，只能在他这里拿货。
    第二天，大部分的店家都加了双倍，还一部分加了四、五倍的货。还好提前通知了，不然非得断货不可。第一天下午就来了不少生意敏感的店老板，找到老杨头表示要加盟。少爷已经安排老杨头全权代理签定协议的事情，按照协议，筛选出与原加盟店有足够距离的十七家，交足八百枚灵币，订好后天开始供货。
    没有资格加盟的店后悔万分，怎么不早点去参加那个什么发布会。老杨头及时补了个宣传:“大家稍安勿躁，这次没能参加的，我们两天后的新品发布会，还有机会的，虽然不是饺子、面条，但是我们可以合作其它的吃食，不会比这个差。恭候诸位老板前来。”
    一直到第三天，已经新扩展到了七十九家。
    （本章完）
