    充满灵气的药香，让进来的人都觉得神清气爽。别说吃药了，就是天天进来呆上一段时间，估计都能让人百病祛除。什么补气丸、固灵丹、回神散，标价更是不便宜，难怪是大家族才经营得起，随便拿出一种，在梧州城都能让普通人过上富家翁的生活。这人和人真是没法比呀，贫穷限制想象，杨城感慨着。
    “你这里极品的还原丹是什么价？”杨城转了一圈，见什么补气丹一百灵币固灵丹，六百灵币。价格令人咂舌。
    店小二有点诧异，这极品还原丹算是很少用的，除非是大家族重要人物，有钱有势，身上备上一颗，算是救命用。这灵药难找，炼制又及其复杂繁琐。普通的修士也买不起，“这药价格有点高，得要一万二千枚灵币，客官你也可以下品还原丹，恢复速度差一些，功能是相似的。”小二有些好心的提醒。
    “就用极品的吧，麻烦你给拿一份”杨城心里有些肉痛，昨天刚赚的，一下就去掉了一大半。不过也值得买，前世的自己就有一个侠客梦，像陆百川这样的人正是自己所敬重、崇拜的。
    自己也仗义疏财一次，也算是表达一下自己的敬意吧。
    从独轮车上拿钱袋的大牛很震惊，主家这花钱跟水似的，昨天看那么多人交钱，打心眼里佩服这赚钱的能力。哪知道才一天就去掉大半，这挥霍速度，怕是得败家呀。哎，心痛归心痛，对下人这么好的主家太难得了，只管认真听命认真做事就行了，不想那些有用没用的。
    杨城拿到药，打开药盒，见那药上灵气环绕，隐隐有些灵光闪动。暗暗赞叹，果然是好东西。赶紧揣入怀中，又顺便逛了逛附近几条贸易街，了解一下梧州城的市场。果然利润高额的顶尖的行业，如炼丹，炼器都是由一些家族占据，虽然买卖不频繁，但一笔就能有巨额利润。
    回到家中，刚坐定，杨总管便来汇报下午的账目，今天共有一万九千的收入。汇报过
    后，杨管家又把所有人都集合起来，让少爷讲讲话。
    杨城把昨天的话又给新来的讲了一遍，便让以前来的老人们给自己介绍一下新人。
    众人一一介绍了一下自己带来的亲戚、邻居。王婶把一个十六、七的少年拉过来“少爷，这是昨天我说的那个侄儿，叫小伍，聪明伶俐，口才很好。”那小伍机灵，不像多数人那样眼神麻木，急忙上前行礼道“少爷，小伍识些字，会点算术，还有把子力气，请少爷收留。”
    杨城看了一下，这小伙子除了营养不良，长得还算精神。多培养培养，以后自己事物多的时候，可以帮自己跟一些小商家打打交道。于是说道“这样吧，小伍就在我身边，先做做跑腿的活，传个话什么的，先做做实习生吧，以后有能耐了就会有大用。”
    小伍挺高兴，有些不解“实习生是什么？”小伍心道，不管它，听婶婶说少爷是天下最好的主家，跟着他准没错，赶紧磕头道谢“谢谢少爷。”
    “少爷这是我家妹子小兰，也是十四五了，在家很勤快，家里的杂货她都能做，这次把她带了，希望能给少爷帮衬帮衬”平时最闷的毛子说话了。也难怪他，他家父母早不在世了，平日最疼爱妹子。这小兰也长得标致，想给她找个好活计。要不是家穷他自己也不会把自己卖身为仆，来养活家里人。
    马上妹子也得出去做活了，换个别的主家，还得受人欺负。难得有这个机会，这么好的主家，自己得为妹子争取一下。
    杨城看了一下，这毛子五大三粗的，妹妹却长得挺标致。正思索怎么安排，杨管家说话了“少爷，现在这么忙，你身边缺个服侍生活起居的人才行，我看就让她在你身边做个丫鬟吧。”
    “嗯，也好。”
    “谢谢少爷，谢谢少爷”毛子和妹子小兰同时拜谢，毛子很高兴，以后妹子可是少爷身边最近的人啊。
    杨城想了想，
    边说道“其他人呢，先都帮着做做吃食，如果有能耐的呢，我再给安排其他事情，月钱的暂时是五十枚银币，以后根据个人表现情况给大家提高待遇。但是若有不服从杨管家管教的，就只能离开。”杨城提醒众人。对他来说，没有三六九等的概念，但雇佣关系还是在的。同情归同情，偷奸耍滑的人，也不值得他要。
    众人都是很兴奋，五十枚银币已经是非常高了。小伍想，前段自己的好伙伴在李家做活，月钱五个银币一月，他家里人还老在自己面前念叨，让自己羡慕了好久呢。
    “另外还有几件事情，这两天还西城区和北城区的产品发布会。王婶和张婶带一半人认真做下准备。另一半人由李婶和白婶带着，筹备下六天后要开始的货。暂时我们这里住不下这么多人，这几天只能多跑跑路，等我们扩大好新的地方再统一安排住宿。
    另外大牛和毛子在城南区找一个比目前这里至少大十倍以上的宅院，要满足两三百来口人住。最好不需要改动的，直接能搬进去，因为目前我们没有时间去翻修。
    今天就到这里，大家把明天的准备工作做好，就直接回去，留下大牛今晚值班。”众人应诺便开始各自忙碌去了。
    “杨叔，你去把这个极品还原丹交给陆前辈服用吧。”
    老杨头应了一下，接过还原丹，他没见过世面，随口问了一下价格，也是吓了一跳，脸颊抽抽肉痛的紧。
    晚上，杨管家从密室出来，后面还跟着一个黑衣人。
    杨城很诧异，不是说这伤得一两年才恢复吗，这药效果这么好。看这陆百川脚步矫健，气势不凡的样子，估计好了八成。只是这脸上还有几道刀疤没好彻底，看上去甚是骇人。
    陆百川出来见到杨城，当即抱拳道“杨少爷，救命之恩无以为报。在下一介散修，身无长物，只有一身修为可用。不知杨少爷可有什么事在下能为您做的。”
    （本章完）
