    进门后三人从前厅到后院，一路都见有人忙碌。这阵势是刚乔迁新居？苏吟雪感觉这些人都挺高兴的，不像经常见到的仆役做事那般表情麻木。令她忐忑心中又充满了好奇。
    刚到后厅，一进门，小伍恭敬地指着一人说“这是我家少爷。”
    苏吟雪正要上前行礼，突然一滞，因为她看到了杨少爷身后那人。那傲然挺拔的身形，和浑身冷酷、杀伐果断的气势，瞬间吸引了她的注意力。只是一瞥之间，即便那人一脸的骇人刀疤，但她还是认出此人是谁。
    心头一阵激动他，活下来了。
    近日坊间传遍了，副督军被杀，全家被残忍灭门，全城都在追捕凶手。后有陆续传来各种版本，有说凶手被抓，有说凶手被高手重创，就算勉强逃了也得死。不管是官家谎报功劳，还是坊间传闻，都认为这等连无辜老弱都不放过的凶手必死无疑。
    苏吟雪当然知道凶手是谁，以她的聪明才智，自然也知道被自己丈夫赞为侠肝义胆的义兄，为何出手这么狠辣。当然是斩草除根，为了自己母子，免于副督军的后人的报复。
    自己甚至还偷偷为这位义兄祭奠过，而今天，居然看到他就活生生站在面前。
    苏月娥正百感交集间，陆百川主动相认并提醒道“弟妹，快先见过杨少爷。”
    杨城尴尬笑道“没关系，没关系。”谁让自己存在感弱呢，陆百川往边上一站，那股英雄气魄，就很自然就能成为焦点。
    苏吟雪拜见杨城后，杨城提出了邀请她来做为自己的女管家，帮她管理事物，并每月付她五枚灵币，至于小孩，让其读书识字或像他父亲那样成为修行者，一应费用由杨家承担。
    苏月娥很激动，这是雪中送炭。自己以前小家小业，也没管理过像样规模的家族。哪里能不知道这是在照拂自己，肯定是义兄的面子。即将面临绝境的她很是感激，让孩子也拜谢杨城。
    杨城看这孩子眉目清秀，虽然还小却有一丝英气。估计是遗传了他父亲，是个可造之才。便随口问了一下“小兄弟，叫什么名字呀？”
    “回少爷，我叫梅羽尘。”
    谢过杨城后，苏吟雪让梅羽尘跪在陆百川面前
    ，哭泣道“尘儿，跪下磕头。”
    梅雨尘不知道这刀疤汉子是谁，也有些不知所措，但见母亲的态度坚决，也只得跪下磕头。
    “尘儿，母亲说一个字，你就跟我说一个字你梅雨尘，在此立誓，从今往后，要对此人以父侍之。永世不得背弃义父，否者必遭天谴”，苏吟雪一字一顿道。
    梅雨尘不敢违背母亲，只得跪地立下誓言。
    杨城和陆百川都有些诧异，陆百川是梅羽尘父亲的结拜义兄，算是伯父了。让小孩摆他做义父，两家关系必然更近一步。然而让一个少不更事的少年，立下这样的誓言，确实有些言重了。
    陆百川想起昔日与梅道清西都结义，从此肝胆相照。想不到而今却天人永隔，只剩后人跪伏于面前，不禁老泪纵横，赶紧扶起梅羽尘。
    苏吟雪知道，陆百川虽是丈夫的结拜义兄，但他却没有义务替自己和孩子报仇。而他还是冒死去做了，还为了她母子违背自己的原则，连老弱都杀，很可能一辈子都会有心魔隐于心，这已是做出了很大的牺牲了。这样的大恩已经是没法报答了，就让自己的儿子报答吧，为他将来养老送终，或为成为帮他杀敌的利剑。
    她不确定杨少爷是不是知道这件事情，所以也不敢明说出来。
    梅羽尘跟着苏吟雪立誓，陆百川就算想阻止也来不及了。长叹一声“好，以后羽尘就是我儿，我会好好培养你，希望你将来能像你父亲那样成为顶天立地的汉子。”
    陆百川又从怀中取出一物递给梅羽尘，说到“把这个收好，待你修为高一些，再行炼化。此物有玄机，不要轻易示人。”
    梅羽尘接过一看，不禁悲从中来，正是那被人夺走的玉牌，此时他才算知道此人是谁。旁边苏吟雪见物归原主，想起先夫因此丧命，不禁又哭泣起来。
    杨城见不得这种悲凉的气氛，在一旁恭喜道“恭喜陆兄收得义子。对了，我看这羽尘有些不凡，应该从小有修炼吧？不知道现在是什么程度，我看不出来。”
    “回少爷，羽尘早两年就是筑基期，后来家里落败，耽误了修炼，一直停在这个阶段”苏吟雪道。
    “呃。。”这么小就比我层次还高呀，杨
    城惭愧万分。这修仙界小孩都这么牛吗？忍不住看向陆百川想询问一下。
    结果陆百川也愣在哪里，“早两年就筑基期了？快过来让我看看。”以前义弟曾提过这孩子天资愚笨，自己却把义弟的谦虚当真了。要知道他去梅家也没停留多久，只是向弟妹询问了义弟身死的经过，便愤怒万分的去寻机复仇了，也没仔细观察过这孩子。
    梅羽尘上前让义父查看。
    “这。。这。。”陆百川摸了几次羽尘的骨骼，又惊又喜。
    “怎么了，天资不错吗?”杨城也看不懂，疑惑道。
    “起止是不错，这天赋绝佳，放在大家族里就是重点培养对象。你们梧州城的白暮云，知道吧，他小时候也不过如此，而且羽尘这些年用的资源完全没法和人家大家族的比，还能有现在这个成就，真不简单啊。”陆百川兴奋地说道。
    众人也都很兴奋，羽尘得到义父认可也很开心。苏吟雪一边高兴，一边又黯然起来，可惜羽尘出生在这样的家庭，修行资源没办法让他的天赋得到很好的发挥。
    陆百川也旋即意识到了这点，也有些忧虑。
    杨城最后反应过来，于是他对陆百川说道“陆兄今天喜收义子，按理应该给孩子见面礼，如今陆兄不便，我就代为效劳了吧。”他看向一旁的小伍又道“小伍，你去找老杨头领五千灵币送到苏管家的房间，留给小羽尘练功用。”
    “这使不得”陆百川和苏吟雪同时说道。
    “哎，陆兄，你大伤未全愈，我只是先代劳一下，以后有空再还我就是了，再说咱别耽误孩子的宝贵时间。吟雪姐也不必介怀，日后我这里会很忙碌，就要全权仰仗搭理大小事务了。”
    陆百川知道这是杨城在给自己在孩子面前留面子，自己一介散修，状态未全愈，恐怕不知道什么时候能还了。不过也是不能耽误了孩子的修炼，这么好的天赋，不能输在了时间上，便点头答应了。
    反正这人情欠大了去了，苏吟雪看这少爷出手大方，或许以为他家大业大。可陆百川却知道，这几天跟着杨城，知道他这点家底也不算富裕，但这份慷慨让他由衷钦佩，暗叹有时候金丹强者也不如普通人。
    （本章完）
