    刚回到院内，大牛和毛子就推着独轮车回来了，运来好几块大石头。让他们休息了一下，再跑两趟。自己则提着剑注入灵气，刷刷刷开始削石头，挖洞、做槽，一会儿三个小磨盘就做好了，大小很适合单人操作。这里的吃食以粗粮为主，磨的面也很粗糙，自己只是在加工一下，让它精细一些。
    大牛两人又连续两趟后，杨城这里就完成了九个石磨了，正帮着摆放好。老杨头带着六女人正两人一组推着采购的东西回来了。满满的三大车，小麦在这里很常见，价格也不贵，五个银币就能买到一百来斤。野兽肉贵一点，还是挑选优质的五花肉部份，百来斤花了两枚灵币外加七十个银币。另外素菜就太便宜，加上各种葱姜之类的调料一共就八十多枚银币。
    招呼众人整理好货物后，亲自演示了一下番，然后指挥众人开始磨面。一直磨到天色擦黑，便加些辅佐发酵的材料，揉好面，放在厨房让其发面。便让众人开始准备晚饭。
    吃晚饭时，杨城对众人说道“吃饭过后，大家抓紧时间休息一会儿，今天晚上大家辛苦一下，我们再做些，明天需要用上”。
    “嗯，好的，少爷吩咐一定做到，不辛苦的。”大牛边吃边闷声答应。
    “是的，这点小事不辛苦”众人也应和道。
    晚上，杨府小院各处点上油灯，灯火通透。待众人休息一会儿后，杨城指定两人继续磨面，再让老杨头带两人去把肉、素菜洗净剁碎。然后自己给剩下四人示范和面、擀面皮。
    磨蹭一通后，所有的准备工作都就绪了，杨城弄出两张大桌子，让所有人围过来，给大家示范包饺子。放陷，折叠，捏褶子，演示几次，再让众人都做几次，在粘合性和美观性都没问题后，让众人遍围着一起做起来。一直到半夜，满满当当的饺子被用洗净的木板端到厨房放好。
    休息前，自己还亲自用以前无事时做的竹编大蒸笼，蒸了笼，分给众人。
    大家赞不绝口，这东西好看还好吃，和平时大家吃的粗粮比起来口感不知道好了多少。老杨头也有些诧异，从小带到大的小少爷不知道哪里学来的这门技艺。
    杨城也是感慨万千，多年没有享受过的味道了，咬一口都是满满的回忆啊。
    招呼大家休息后，自己特地去密室里看了看，发现那人还没醒，就自己出来睡觉了。
    天亮后，大家又痛快的吃了一顿饺子。一边让两个女人多蒸一些饺子，一边让老杨头和大牛、毛子去买了一些保温的食盒。让毛子推着独轮车载着食盒，装了很多饺子进去，然后对老杨头和大牛交代了一番。
    老杨头和大牛对望了一眼，很是不解，还是选择相信少爷的话，往南城街道走去。专门选择一些小酒馆进去，这里的酒馆生意都很冷清。
    老杨头拿出一盒冒热气的饺子，媚笑的走到老板面前。“严老板，来尝尝我们少爷做的吃食，特地带来孝敬你的”。
    严老板不屑的看了一眼老杨头，心想我倒是经常看到这老头，连你们少爷姓啥名谁都不知道，还孝敬我？
    待老杨头靠近，看到食盒里的东西，眼镜一亮这东西如弯月一般，白白净净，做得还挺好看的。
    伸出手指夹两个尝一尝，哎呀，吃着挺香啊，忍不住又吃了一个。老杨头又端过一个食盒，说道“严老板，刚你吃的是肉馅的，来尝一尝这个素菜陷的”。
    严老板尝了赞不绝口，以他做生意的眼光，立马想到了什么，赶紧问“这东西是何物，比我们平日吃的粗粮好吃多了，不知道价格怎么样？”
    老杨头说道“朱老板，不急不急，我们少爷邀你明天去杨府参加我们的产品发布会。到时候会自然有惊喜给您的。”
    “产品发布会？是个什么玩意？”
    “这个，我也不太懂，反正少爷说法就是你去可以看到更多美味的吃食了？”老杨头不好意思的说道，“严老板，来，这一盒留给您，您也顺带给你这里的客人尝尝。明天上午恭迎你大驾。”
    “好的，一定一定。唉，哪个杨家呀？”
    老杨头尴尬讪笑，确实这城南姓杨的不知道多少家，咱主家没落的没什么人知道“就那街道往右拐第”“记得来呀”
    这严老板，看看留下的一盒，也不舍得吃，他分个几位客人，想看看他们发反应，验证一下自己的想法。
    果然那些个客人赞不绝口。严老板放下心来，心道自己者酒馆冷冷清清，整日混着日子，这东西若是放在自己店里，能招揽不少生意。明天且去看看，若是可以购买也方便，若是不难自己也想办法制造出来。
    走了几家后，老杨头就和大牛分开行动，今天的任务是走访七八十家城南的酒家。这城南区也算是有千万人口了，酒家也不知道有多少家。少爷就是让把饺子今天都送给店老板尝鲜，这一下得白白送走多少呀，三人都心有不甘，不过少爷的吩咐必须得认真去做。
    而这时，杨城则带着女人们继续宅在家里捣鼓着包子和面条。
    次日，上午，院门大开。
    杨家院中摆满了老杨头在周边主户借来的坐垫，前方摆了张铺了红布的矮桌，旁边还摆着热着开水的三口大锅，架着一长条摆满了小碗的木板。
    不一会儿，陆陆续续的来了不少昨日邀请的店老板。老杨头三人已经被打发又去了东城区了，这里几个女人来招待来客，按照杨城的要求，连续四天，每天一个城区。
    杨城的要求老杨头走访七十多家就可以了，老杨头等人的认真态度，走访了近一百家。
    等了一大半会儿，杨城看来得人差不多了，小院挤得满满当当，来得差不多了。除了那些不屑来的，就有六十多人来了。看着站着、坐着不少人，杨城还是有些紧张，这种事情以前不是没做过。只是在这里不知道能否适应，反正就是推广、促销、限时限量这些方式。
    众人之中有一胖子老板，倒是吸引了杨城目光，见这人肥头大耳，笑容满面，自带福相。他到场往地上的蒲团一坐，自然形成一个核心，周围不少酒馆老板都去围着他聊两句。
    见众人拥挤，杨城感慨这地方还是太小了，以后得换个大点的地方来做产品发布会。
    清了一下嗓子，杨城喊到“各位，请静一静，静一静。”
    顿时吵吵嚷嚷的院子开始安静下来了，“杨少爷，你今天的这个什么产品发布会是什么意思呀？您瞧我们在这里都挤了好半天了，我就想知道昨天吃的那个饺子，是什么价，能不能给我家供应一点”聚客轩的刘老板问道。
    “是呀，是呀，卖不卖给个痛快话，我店里还有一堆事呢”迎客馆的李老板也应和着。
    “不急不急吗，耽误大家一小会，既然来了，我先请诸位老板做点有意思的吃食，吃过后咱们再谈，一定给大家一个满意的答复”杨城招呼女人们，
    按照昨天教的方法，开始在众人面前行动起来。只见，几女放下大锅白白的丝状的东西，煮一煮、搅一搅，捞起来放在小碗里，放调料，撒葱花、辣椒面，把滚烫的炸好的兽肉油浇到小碗里，顿时“呲呲”做响，一股股香味窜出来。
    “咕”不知道是哪位的吞咽声。这会也没人取笑，大家都暗暗咽了下口水。
    六十多份泼油面被分发到手中，按照女人指示的，先搅拌一下，就用筷子夹着吃起来。
    “爽，辣得过瘾”那碗太小，本就没几口，那胖子吃的极快，抹抹嘴道，举着碗道“杨家少爷，这么好吃的东西，你这也太小气了点吧。”
    众人笑。
    香、辣，确实过瘾呀，可惜太少了。大家边吃边惋惜。
    杨城也不回话，看看众人的表情，心道，我就是特意用的小碗盛面，就是不让人吃饱，意犹未尽，才能尝更多的东西。
    旁边几个女人还在忙活。又是下面、捞面，盛碗，再倒上熬了一晚上的兽骨汤，添加几大片嫩肉片，放上带香味的嫩叶。一小碗肉片汤面就端到了众人面前。又是一阵唏哩呼噜声，大家的舔舔嘴，放下碗。
    “嗯，滑嫩，好吃。”有人赞道。
    “色相白嫩，看着也挺喜人。”
    众人议论纷纷。
    杨城拍拍手，示意众人安静“好了，诸位。刚才大家吃的是泼油面和肉丝面，这面还有很多种吃法，一会我再让人给大家逐一演示。相信昨日大家都尝过我送去的饺子，今天换种吃法给的大家尝尝。”
    只见两个女人，给大锅倒上一层油脂，烧热，将饺子铺一层上去。“呲呲呲”，油香味扑鼻，那饺子底面煎黄后，又倒了一些清水。掩上锅盖，等了一小会儿。又用铲子，翻了几次面。不一会儿，一盘盘金黄色的饺子，呈到众人面前。
