    小伍正美着，忽然听到几声呼唤，“杨城，杨城，快出来。”
    他转头见一男一女两个人已经跨门而来，那男的瘦弱，一双三角眼闪烁着精明无比。那女得胖成肉 团，已经分不清胸和腰在哪里了。
    小伍看两人穿着打扮，也是富裕人家，必是少爷的亲朋好友。他最近也学得些迎来送往的礼节，连忙上前笑脸相迎“这位老爷，夫人，请问是来找少爷的吧？”
    来者便是杨城的堂叔、婶二人，他两人也来过几回，也不管那些通报的礼数，径直就跨了进去。每次杨家都是冷冷清清，就剩一老一少，连落叶都没怎么打扫，一副落败萧条样。要不他俩人也不会深起夺了这宅院之心，要落在自己手里倒腾一下，也能赚点钱。
    但今日他们进得院中，才发现不对。原来萧瑟样不复存在了，小院热热闹闹的，院中至少有十几人在哪里忙碌着。见他二人闯进来，众人齐刷刷看过来，让杨意两人还有些不适应。好在过来一个小子询问，那些人又各自去忙自己的去了。
    杨意和他夫人胡氏互望了一眼，都有些摸不准。见那小伙子询问，便说道“我是杨城的叔叔，我们来找杨城。你们这是？”
    小伍笑道“少爷昨晚忙到很晚，今早还在补觉。我们都是少爷的仆役。”
    杨意大惊，看了看院内四周，这才多久没来，仆役就招了这么多人。杨城落魄那样，能留点钱财以后生活就不错了，哪里来钱财招了这么多帮手，院内还有那么多物式。难道，他把宅院里的东西抵押或者贱卖了？虽然这宅院还是杨城的，但一想到里面的东西以后会是自己的，卖一样少一样。要杨城这么糟践，到时还能剩下什么？
    想到这里他就来气，正要发火。旁边胡氏貌似也想到这里，也是无名火起，见这小子又是个仆役，当即跨上前一步，甩开膀子就是一巴掌，打向小伍。
    小伍正笑脸相客，哪里能想到对方一言
    不发就打自己。只听得“啪”一声，那胖手结结实实打在脸上。小伍瘦弱，眼前黑了一下，一个踉跄被扇到地上，顿觉头冒金星。
    院中众人听得动静，朝这边望过来，见小伍被打到地上，也是一惊。院中男丁都不在，毛子、大牛早就随杨官家出去了，只剩下一群女弱，没有主心骨。况且仆役被贵人打是常事，只是在杨家，主家向来随和从不打骂下人，今天着实让她们吓了一跳，又摸不清状况。
    那王婶见自己侄子被打，虽不敢造次，但也心疼，快步上前去扶小伍。见婶子关切，小伍也摇头示意不要理论，毕竟是主家的亲戚。
    只见那胖女人一手叉腰，抬手用又胖又短的手指环扫一圈，喝骂道“你们这群贱民，敢在这里糟践我杨家的东西。”见她话也不停，破口大骂，什么污言秽语都脱口而出。
    众人诺诺，不敢言语。
    只听得一人打断道“这杨宅是还不是你家的，怎么就糟践你的东西了？”正是杨城，听得外面吵闹声，知道是谁来了，赶紧出了里屋。
    若是平日，他虽不怕这泼妇，但自己没有多少财物。不管杨意夫妇手中的欠条，是真是假，找到官家评理他杨城都没有钱财打点官家，还是只能认栽。所以他从来就是忍让，好拖延时间，等待自己赚到钱。现在他也算小有钱财，也有些才大气粗起来，再也不用跟他两人客气。
    杨意见今日的杨城略有不同，也说不出哪里不同，伸手拉了一下胡氏，示意她停下来。胡氏见自己有些说漏嘴，当下也胡乱辩解道“我看你下人不懂事，就出手教训一下。”
    杨城见小伍一边脸上红红的，嘴角还带血丝，当下也知道发生什么事情了，胸中有些愤怒。走上前道“堂叔婶，我家的仆役，还轮不到你来教训吧。”
    胡氏见自己没理，索性就说开了，骂道“杨城你胆肥了是吧？好，我今个也不将就你了，今个就把你老爹欠得钱还了。若是
    还不上，你今天就得滚出去，这宅院就抵给我们了。”她又环视了一圈，恨恨道“你们这一个个的，以后就归我家了，看我不收拾你们？”
    众人都惊愕，落到这样的主家手里，恐怕就完了，一看就不是好相与的。
    到了这关口，杨城反而也不生气了，笑道“好，我也想把这事解决了。”他叫小伍、王婶跟小兰进主屋把桌上的袋子提出来。
    一小会儿，三人提出了六个鼓鼓的袋子，放在杨城和杨意夫妇面前。杨城让小伍打开袋子，杨意两人一看倒吸一口凉气。见六个袋子全是全灵币，看着袋子大小，估计一共也有一两万，看得胡氏心花怒放。
    杨城笑道“小伍，你从袋子里数出一百灵币，我要给我这位婶婶。”
    众人无语，给一百灵币，却拿出这么多来，明显是故意磕碜人家。
    杨意两人脸上一阵红，一阵白。没想到，这没多久，这杨城财富比自己还多。
    小伍数好后，杨城示意他递给他二人。杨意接过百枚灵币，心道，这次计划看来是泡汤了。忽然想到的，杨城突然间发了财，变得这么有钱。又只是给自己钱却没要欠条，一时灵光闪现，暗道回去后还可以做做手脚。
    却听杨城道“堂叔，那欠条上面是我亡父的笔迹吧？”
    胡氏见钱已经到手，怕有变，当即道“当然是的。”
    杨城一拍脑门“巧了!我记得他留给我的箱子了有好多欠条，字迹也是这样。而且数目巨大，有欠几千枚的，有欠数万灵币的。”
    杨意被杨城突如其来的惊呼吓一了一跳，不满道“这又怎的?”
    杨城道“我得仔细去查查，不知道里面有没有堂叔的名字？”他有嘿嘿笑道“若是有，堂叔可别不认账啊。如若不然，我只能多给官家送送礼，让他们来找堂叔收账。”
    （本章完）
