    杨城一直不解境界高低是否能一眼看出来？陆百川笑着解释道，修行有强者弱者，如果不是故意释放气息让人查看，或者试探一二，光凭肉眼是看不出来的。不然，大部分人欺软怕硬，见弱者就打，见强者就躲，这世界不久乱套了。
    杨城哑然，的确如此，世界是混杂的。哪能有新手村之分，让你一路的打到强者之路，偏偏境界低的时候，高境界的强者就不来插一手。
    有人以武证道，不断磨砺自身，同样也有人以心悟大道。个人的强弱，并不是只靠境界高低，不然两方争斗，报上修为，高低有别就不用打了。还有功法高低，兵刃优劣等诸多因素。比如，同为金丹后期的强者，同样的功法和兵器，生死相搏，经验、技巧、状态，都是影响胜负的问题。
    两人相谈很久，杨城总算是有了一个大致的了解。他突然想起什么，说道“陆兄，记得你说过，你义弟的遗孀是个难得贤慧的女子。”
    “是的，虽然只见过一面，但听义弟说起很多他们之间的故事。以前在临海城，还是大户人家的千金小姐，知书达理，两人私奔到这里。义弟天赋极佳，痴迷修炼，家业都是靠她打理起来的。可惜现在落魄了，剩下孤儿寡母。本想找个时间潜去看看，怕那件事的余波害了她两人，想先缓缓。”顿顿又道“杨少爷怎么突然提起她来？”
    “你看我这里一下要多这么多人，男男女女一百多号人，我又有很多事情需要忙，杨管家一个人管理不过来。杨叔数十年都在我家，地位不高，见识不够，管理仆役方面，能力也不足。
    听你说起，她母子二人现状生活也窘迫。我想请她来帮我打理内务，做一个女管家。我让小伍也去打听了下，她们母子俩又换了更差的住所，她现在孤儿寡母没了依仗，原来的生意往来都避之不及，想要重新开始，异常艰难。若请到我这里来，正好两全其美，他日情况有好转，她们母子也可以去留随意。”。
    听到苏吟雪母子现在的情况，陆百川也是虎目含泪，不想曾经英雄一时的义弟，身死之后家人如此艰难。当初自己也没考虑太多善后的事，只以为自己定然与
    敌同归于尽。灭人满门也是不想她母子二人事后被人迁怒，而遭报复，所以不论有辜无辜，只管斩草除根。不想自己血债累累，有伤天和，竟然还没有身死道消。既然没死，自己得尽一下义兄的义务，照拂下她们母子。
    自己开始并没打算请杨少爷帮忙，毕竟自己欠他太多了。难得少爷也这么看重弟妹，少了自己求人的尴尬。他自然是一百个愿意，只是觉得又欠了杨城一个大人情。当即拱手道“难得杨少爷有心，这当然好，希望她能尽心尽力帮忙稍等打理内务。我这就去找她们。”
    杨城道“陆兄就不用自己去了，我让小伍带俩急行兽车去接她们过来。你去了也不知道地方，去了还得打听。若是有心人还在追查那件事，必然有人盯着，万一认出你，反而害了她们。而我这个从来不相干的人，聘请她来做事，在别人看来也是平常事。”
    “也好，我代她们母子先谢过少爷了。”陆百川由衷谢道。
    杨城道“哎，陆兄不用老这么客套。跟你在一起，我都觉得自己好拘束了。”
    对于老宅子，杨城并没有打算卖掉，而是可以做一个供货点，毕竟目前一百家店的供货数目也不小，能节省点距离更好。既可以一边制作一边供货，实在不行这边新宅还能。现在采购、运送需要多购买些马车了。幸好当时订协议时，没有头脑发热包揽送货。不然一百家得多少马车送，还来回耽误人工。而对这些店来说，自己派个人取货反而是小事。
    趁人都还没来，还有些时间，杨城向陆百川讨教了些修炼法门。两人实力悬殊太大，指点扬城是轻而易举的事情，可惜杨城的天赋太差，让陆百川都有些不堪，心道如此聪明之人，怎么修炼就如此愚笨，真是平生未见呀。
    练了两三个时辰，乌泱泱来了好多人，一时新宅院顿时热闹起来。自己原本的二十多口人，各自回家把七大姑八大姨喊来了。主家吩咐了，虽然是临时帮一天工，但工钱绝对少不了。
    这些人有感于主家平日的好，都让自己亲戚朋友来帮帮忙，说是别让主家破费了，待有空了自己回家邀请喝顿酒。
    待人都来的差不多了，能有八九十号人，还各自带了锄草、扫帚，嬉嬉闹闹的。杨城对大家一拱手，说道“感谢各位前来帮忙，今天事物繁重，辛苦大家了，事后工钱定不亏待大家。”
    众人不是杨家的仆役，没那么多拘束，见杨少爷这么客气，有人笑道“要甚工钱，杨少爷迁新居，我等就出点力，也当是贺个喜。”
    “是呀，我娃受少爷关照，工钱就没少拿，些许小事不用杨少爷破费了”有老人说道。
    “对呀，少爷不用客套，我等抓紧干活，好让少爷早点搬进来”
    “”众人嘻嘻哈哈的说道，也不等杨城安排，便各自分工动手干了起来。
    杨城拱手道“我在这里先谢过了，有劳大家了”
    众人干的热火朝天，陆百川看着这些普通人若有所思。
    小伍刚回来一趟，又乘车去了。四个时辰后，带了一女子和一十三、四的小少年。这女人明眸皓齿，脸若桃花，相貌娇媚，虽然衣着朴素，却难掩成熟优雅的气质。那小少年脸若雕刻，俊美非常，只是剑眉下的小眼神透出一股阴郁之气。
    小伍领着两人，穿过忙碌的众人，径直去了后院。
    苏吟雪此刻很忐忑，这少年来找到自己，说是南丘杨家少爷有请，要雇佣她去做事，让她带着家当孩子一并过去。要知道自从夫君梅道清被害之后，附近人都知道自己家和副督军有仇，自己原来的一些小本经营都给人断了，弄得只能贱卖家产还了下家货款，基本没有剩余养活自己和孩子。以前相熟的那些闺蜜，自己有困难时，也是避而不见。
    就算前几天传出副督军死了，还是连做短工都没人敢雇佣自己。眼看就要生活没着落了，这个叫小伍少年出现了。
    若不是小伍看着一脸真诚稚嫩，不像是坏人，自己又实在快没辙了，断不会跟他上马车的。是福是祸，先看看再说吧，反正最遭就是一个死而已，如果不是为了孩子，自己早在丈夫被害之后就想死了。
    （本章完）
