    一切安排好后，有不少仆役结伴过来，要给杨少爷推荐自己身边的匠人。杨城一一答应，让他们先带过来帮衬着，后面再安排具体的事物。
    有一人推荐了一个邻居，说是一位姓罗的老者，住在他家旁边。原本书香门弟，家境还不错，后来老伴、儿女因病故去，剩下他一人艰难度日，平日里靠为人写信、卖画为生。杨城也不推脱，让那仆役找时间带过来见见。若是可以，他一定安排，保证月钱满意。
    现在他可是急缺各种人才，胸中还有很多谋划需要一一开展。
    最后有一个新来的年轻女子怯生生的走过来，对杨城施礼道“少爷，那个，我家小妹可能有您说的特殊才能”她有些不确信。
    “哦，是什么才能？”杨城问道。
    “我家世代为奴仆，家里没有条件修炼，从未出过修行者。有一次小妹碰巧看见两位武者打斗，自己回家模仿几次就会了。这算不算是特殊才能呀？”她羞涩问道。
    “额”杨城和陆百川对望一眼。
    “她现在什么境界？”陆百川问道。
    “据她自己说是什么练气期，她说家里没有灵石可以修炼，所以只能是这样了，但她力气特别大。”
    “好，你先去跟他们分好组。然后我给你准假回去把她带来”杨城激动的说。
    “这”那女子犹豫不决。
    杨城问道“有什么困难吗？”
    女子有些难过道“就是因为她力气奇大，所以早早就签了卖身契，去李家做下人了。已有半年多了，也没让回过家。”
    先不管那丫头是不是特殊，先弄过来再说，这里也不在乎多一两个人。杨城心道，买一个杂役两枚灵币，估计去赎身，人家也得刁难一番，兴许还要加几倍钱。
    他想到这里，说道“那这样，你和你家人去赎她回来，我这里给你五十枚灵币，就算他们要翻几倍也够了。要是对方再有刁难，你就来找我。”
    那女子高兴地领命而去。
    新的杨府宅院内，四处都是一片忙碌景象。
    老杨头带着一帮男丁，四处为各个小组安装设施。苏管家则安排好伙房的标准，一边又开始着手策划新宅的布置。昨日只是打扫完成，备好生活用具而已。这杨宅大门连块牌匾都还没有，更不要说角角落落装饰。
    杨城带着留下的毛子等八个会木匠活的，拿出自己抽空画在布帛上的图纸，挂上墙，一一指给他们看。一边讲解，一边提问，偶尔让木工组的人
    也提出自己的疑问，大家再一起讨论。弄了半响，才让八人离开。让他们自己去采购一些木材，让苏管家分块地段给他们，先让他们捣鼓一段时间。
    好容易才松口气，回到前厅坐在软垫上练功调息。
    “杨兄弟，你从那里捣鼓得这些稀奇古怪的玩意？”一直在身边的陆百川，面对那些闻所未闻的想法，实在忍不住问道。
    杨城随口应付道“我老家的。”
    下午，那女子就带了一个小姑娘，领到杨城面前。十四、五岁的样子，扎着马尾辫，大眼睛红红的，小脸也脏脏的。那姐姐也是眼睛哭的红红的。
    一问之下，原来那李家也是个小门小户，仆役也不多，见小丫头力气奇大，觉得捡了大便宜，使唤起来根本不让人休息。他家对下人很是苛刻，小丫头去半年多，从早到晚活计安排的满满的，一天就睡三四个时辰。吃穿上还要精简，每天饿着肚子干活，稍微不如意还要打骂。
    这小丫头有些修为，但是胆小，加上仆役以下犯上也是重罪。从来就是忍受着委屈，就是比较想念家里人，主家也不给个休息日。
    这姐姐去了见妹妹折磨成这样，也是忍不住心痛。
    那主家见对方来赎人，也是不舍得这样干活一个顶三，吃得还少的仆役。也不说价，只问姐姐带了多少钱。那姐姐也是没心计，就直说了。主家一听五十灵币，当即全要了，把卖身契还了过来，占了大个便宜。
    杨城听完，也是感慨这丫头的遭遇。安慰那姐姐，人赎回来就不亏。
    一番询问，她们家里几代都是做工的仆役，生存尚且艰难，更不要说有家传功法。那丫头从小也没什么特别的，平常得很。后来偶然一日见两个家族子弟斗殴，当时伙伴们都吓跑了。她只感觉那些人一举一动非常熟悉，便远远在一旁观看。回家后，没事就模仿一遍。慢慢就能感应到空气中，有一些淡淡稀薄的气体，往自己皮肤里钻。然后就开始逐渐感觉自己的身体发生了蜕变，比往常要灵敏，力气也更大。
    后来听大人们聊修行圈的事情，慢慢也就理解了自己正是从普通人往炼气期在转变。再后来，这些稀薄的气体就对自己没用了。
    陆百川听的入迷，有些唏嘘。出手试探了一下那丫头身上的灵力，居然是练气后期的境界，比杨城用灵石修炼还好。而去这还完全是靠自身吸取稀薄的灵气达到的，这足够让陆百川吃惊了。更惊讶的是，她无师自通，只是因为碰巧看到两位修行者打斗，处于好奇，竟然同时悟出了两人的功法，而自己甚至连那功法的名字都不清楚。
    “这太匪夷所思了，简直闻所未闻，见所未见呀”陆百川百思不得其解。再一摸她的根骨，确实是资质非凡。
    看着这怯生生的小丫头，杨城心想“这就是传说中逆天的存在吗？”
    可惜这样的天赋注定是要被埋没，如果不是碰巧能看到修仙者打斗，可能连她自己都发现不了。大家族旨在培养自己的子弟，宗门也不会去底层收罗弟子，即便买来也只是当着下人使唤，不会正眼瞧一眼。这就是真正所谓的明珠蒙尘啊，不过自己既然知道，就要改变她的命运，不会放任这样的事情发生。
    “陆兄，你看，她适合做伺候你的小丫鬟吗？做得好就点化她几招？反正你教一个教，教两个也是教。”
    陆百川还处在震惊中,摇了摇头。
    “这是为何？”杨城觉得很诧异，这陆百川也固执到一定程度了，这歧视底层仆役的思想，已经根深到骨子里了。
    陆百川白了他一眼“这可是个宝啊，让她做丫鬟伺候我？我伺候她也愿意呀。我还没收过徒，这次就正式收了这弟子吧？不知道杨少爷觉得可行。”
    “好！”杨城一拍大腿“只要这小姑娘同意就好。”转身问道“小妹妹，你可愿意拜这位陆前辈为师？将来你会有更好的前途，也能改变你家人的命运。”
    小丫头两眼晶莹闪亮，脆声道“我愿意！”
    杨城催促道“那还不跪下，拜见师傅”。这对她来说可是一场大造化，杨城也是乐见其成。
    “小丫拜见师傅”
    “哈哈哈，好！”陆百川激动万分“咦，小丫？你没名字吗？”
    小丫怯生生道“是的，我两个姐姐分别叫大丫、二丫，我是小丫。”
    杨城两人相视一眼，随即明白了，家里养不活，长大就是为了能够卖出去补贴家用。至于名字，在这种家庭是无所谓的。生存所逼，这也是没办法的事情。
    “徒儿，你真正的恩人是这位杨少爷，如不是他挖掘，你这辈子可能就只能做苦役了。就请他给你取名吧。”
    小丫也明白事理,跪拜道“求少爷赐名”
    “好”杨城也不推迟,“你家里祖上姓氏是？”
    “回少爷，我家祖上姓华”
    “好，就给你取名为明珠吧，就叫华明珠。希望你从此能摆脱明珠蒙尘的命运。”
    “好，就叫华明珠”陆百川击掌道，“杨兄弟，我开始有些明白你说的话了，陆某佩服之至。”
    “谢谢，少爷赐名。”华明珠也是激动万分。
    （本章完）
