    杨意和胡氏大惊。这小子这是明摆着威胁自己，他们能做假，杨城自然也能。他们可以请官家帮忙坐实，杨城自然也可以，比的不就是财力吗？但一个小宅院也值不了几个钱，犯不着这样斗。杨意当先就有些犯怯了，心想这杨城也再不是没钱时那般好欺负了，不能再打主意了。
    钱也到手，杨意拉着胡氏就要走。杨城又道“堂叔，不急走，我们还有帐没算清。”
    “还有什么帐？”杨意不解道。
    杨城指指小伍道“你打了我的人，不能白打了吧，怎么也得有点表示吧？”
    胡氏闻言大怒“打一个仆役，还要什么表示？你是讹诈我们吗？”杨意也脸色铁青。
    小伍本来还挺委屈的，无缘无故就被人打，这世上的规矩就这样，自己一贱民，只能白挨。一听少爷要为自己出头也感动不已。
    杨城道“别的地方我管不着，我家的规矩就是这样，我家的人就不能让外人打，堂婶你看，这脸上指印不知多久才能消，估计一会还得肿。”
    胡氏又发挥泼妇本性，开始破口大骂。杨城也招架不住，王婶一众女人，见这情况，纷纷围了上来理论。也不想先前那样顾忌，以为是杨家长辈，不能得罪，这会儿见少爷低挡不住。纷纷使个眼神，上前欲发挥特长，用唾沫星子淹死那胖女人。
    杨城见自己人多，也不阻难，只冷笑旁观。
    这边杨意见近二十人围过来，心中有些胆怯，便高呼喊人，门外还有两个跟他一起来的护院在等着。他和胡氏都没修行过，杨城修为不高，至少还是炼气期，加上他有人多，不叫护院来就吃亏。那两护院是他高价雇佣来的，都是筑基期，对付这帮人绰绰有余。
    两名护院进来，见主家被围，震怒之余纷纷散发出气息。众人被气息震慑，不由自主的想后退，但见杨城没动，就也坚持不后退。
    杨城此刻也
    心悸不已，这两人明显比自己强太多。
    杨意见众人害怕，顿时趾高气扬起来，指着众人对两护院道“动手，都给我打断腿，别伤人命就行。”
    那两护院见主家发话就要动手，刚拔出剑，就见众女人惊呼惨叫。可那惊恐的眼神明显不是在看自己，而是自己身后。两人感觉到一阵冷风从背后袭来，杀意凌凌，知道遇上了高手，顿时都不敢再动，也不敢转头。
    杨意在前方，发了狠话，却没见护院动手。转过头来催促，却见两人站在原地瑟瑟发抖，也不敢回头。那两人背后，不知何时赫然立着一位黑衣人。
    那黑衣人一身杀气让极为骇人。杨意再仔细看去，不由得尖声叫出来。
    见那人脸上刀疤无数，又密又深，犹如无间地狱爬出的修罗恶鬼。他屹立不动，就足以让见者胆寒，让两名护院高手心惊胆颤。
    原来陆百川这几天也没出来，正在房中调息。早听见外面吵闹声，见是些世俗之事，也不急出来。直到对方动用武者，他不得不出来护卫杨家。
    他就站在两人身后，见两人修为低微，也不愿动手，降低了自己身份。那两人能感觉后方之人肯定杀人无数，也有自知自明，不敢妄动。
    杨城见局面已被陆百川控制住，心中顿爽，见自己有机会仗势欺人了，幽幽说道“堂叔，都是自己人，不要打打杀杀，伤了和气也不好。我看就陪个一百灵币就算了，五十灵币给小伍养伤，另外这些大婶、姑娘们也被吓坏了，五十灵币分了弥补一下。”
    杨意擦擦汗连连点头“对对，都是自己家人，应该的，应该的。”旁边胡氏也不敢言语，虽然忙活半天，什么也没有，还好没吃亏。这明白了这杨城得罪不起，以后不要再来了。
    杨城也不为想难他们，自己还瞧不上他们家这点财物。让杨意亲自把灵币发放在他们手中，就让他们离去。杨意四人也无话，垂头丧气的离开了。
    小伍等人捧着灵币，知道这是少爷的。见面子要回来了，纷纷把灵币捧道少爷跟前，要上交。
    杨城推辞不要，说道“这是给大家的，大家也受惊了。但是有一点我想说一下，今天大家表现的很好，有人来杨家捣乱，诸位愿意团结一心。我们虽然弱小，但要抱成团。这也算是给大家的奖励，若是今天有人不团结，可能我这会就让她离开了。”
    众人若有所思，然后纷纷道谢。杨城又道“你们谁去弄些酒菜来？我和这位陆前辈要喝两杯。”
    “我去，我去”小伍应了一声，跑得极快，出门买酒去了。几个女人也高兴地去了厨房。
    杨城殷勤的招呼陆百川回屋喝酒。他此刻开心之极想不到仗势欺人这么爽。幸好今天是杨家亲戚，不想太难看。以后遇到这种人，得发挥发挥财大气粗，人多势众的优势。
    转眼第一批产品发布会结束，财物也结清。西城区、北城区，算上预定的，各有四十和三十七家，收三万八千五百。加上前面几天去掉极品还原丹花销的钱，共计有六万七千五百灵币。如果目前这些签订协议的店家，即使只按照每天最低的配额，每天也能收各家两枚灵币，一百五十九家可获得三百一十八枚灵币，年收十一万六千零七十枚。
    算算账，杨城顿时松了一口气，自己算是首战告捷，先在这修真界落稳脚跟了。当然后面随着人手越多，开支也很大，加上自己目前只是有点经济保障。安全问题也是主要问题，雇佣护卫，这也会是一笔非常大的开支。
    这两天陆百川也主动跟在杨城左右，虽然杨城没有这样要求。他还是觉得自己应该尽职尽责的还这份人情，这修真界强者为尊，弱者命如草芥，别在这十年内让自己保护的人给人杀了。他仗剑流云国，快意恩仇，别说堕了自己的名头，就是自己心结这关也过不去。
    不过这些天，杨城的能力也确实让陆百川也吃惊了不少。
    （本章完）
