    灵币和灵石何等重要。要知道修真者吸收天地灵气修行，如今大部分地区灵气稀薄，越到高层次了，稀薄的灵气对他们来说已经完全没有作用。
    而小部分灵气充裕的宝地，早已经被人占领，然后在其建立宗门。剩下的就是灵矿，能被人族发现的灵矿皇室、大家族早已占领了七七八八。挖掘后统一制作成灵币，用来交换天材地宝和丹药、宝器。
    那些没被发现的灵矿，不是在秘境，就是在妖兽聚集的凶险之地。散修到一定层次就举步维艰，不屑去做流匪盗寇的，要么依附大势力，要么只能九死一生的去寻找灵矿。而这个杨少爷，据说才用了几天时间，得到的灵币，就比自己九死一生多年积累的多。这，还是真是没得比呀。
    陆百川看看前面杨少爷的背影，不禁感叹万千。
    杨城让老杨头安排好大家，准备好三天后的供货，自己和陆百川就跟着大牛和毛子前往他们打听好的宅院。
    此处小地名唤着南丘，快要临近南城郊区了。这里住户很少，略显荒凉。即使有住户，一般有也是一些略有家底的人，地方大，适合他们捣鼓庭院，享受闲情逸致的生活。而中心地段价格贵，又是各种权贵、大小家族居住着，很难买到合适的。
    这宅院坐北朝南，前临道路背靠大山。大门很陈旧，但看起来还算是气派，曾经应该是哪个小家族的宅院。据大牛说以前住着的主家，好像是得罪了哪个更有权势的家族，斗不过，为了全家性命，一夜之间迁往别处了。荒了几年没人要，便收归官家了。
    和官家派来交接的人见过礼后，一行人就进入了宅院。进门几步便是很宽的荷塘，中间呈l型交错的道路过人，两边有水池，可惜已经杂草丛生了。水池两边全是花园，也荒芜得很。再两边是东西厢房，各四五十来间，用于仆役、护院居住，厢房和围墙间还有片空地，想来是仆从生活和护卫操练的空间。
    一直前行，走过水池，便到了庭园，内有假山、奇石布置，杂草丛生，曲径通幽，移步换景，才来到会客的前厅。前厅也挺气派，中间主位前摆着小矮桌，左右各一排蒲团，也摆满小桌，一直延伸到进来的门槛边。过了前厅来到后院，便是主人家眷居住地，比前院还大。居中有议事厅，用于家族会议，也如前厅一般布置，只是更气派，更宽阔。
    议事厅旁边便是家主休息，和处理事务的一些房间。前后左右均是家眷的住所，中间还用大小不同庭园隔开，以保障环境清幽。大概有十来处小庭院，每处又有数间厢房，估计是妾室们住的地方。
    这地方很杨城很满意，暂时谈不上享受，主要是面积够大，能住的人多，可以做很多事情。况且周边住户少，就地皮来说，价格极低，能满足自己需要，而且还能根据日后需要再扩大。和官家来人谈好了价格，定在一万八千枚灵币，便付了钱签订了地契。
    打发小伍回去找老杨头，让他带上钱去人力市场挑选百名附有卖身契的仆役。以后需要很多人手，签过卖身契的仆役方便管理。自己忙，这事还只能老杨头做，毕竟他已经是合法的平名身份了。不可能让陆百川去帮忙做这些俗务，当然他挑选做活的人还不一定比老杨头强，而其他仆役身份的人没办法参于这种大型的人力交易。
    又吩咐大牛、毛子回去叫人，留两人在留守在家外。都回家去四处邀些在家的亲朋好友来当临时工，帮忙打扫、整理下新宅院，这是个大活。杨城和陆百川两人则在后院里逛，四处看看新宅院，好做日后的安排。
    杨城对修行圈很感兴趣，以前无聊时，在附近酒馆听人聊起的信息不多。老杨头见识也不够，也没有强者愿意搭理。刚好陆百川见多识广，两人便一边逛一边聊。
    原来这个世界，有炼气期、筑基期、融合期和金丹期。流云国百亿人口，融合期已经算是少有的高手，金丹期更
    是少之又少，就算是大宗门金丹期强者也不过数十人。
    修士的能力来源于灵气积累和修行功法，金丹期与其他几个境界差别极大，需要天劫磨砺，体内能凝结成丹，算是步入真正的修仙之途，能御剑飞行，能将自己的武器融为一体。境界再往后，就没有人能见证了，金丹期本就难以达到，每一个阶段的突破都难上加难。要么寿元耗尽，要么成为万中无一参悟大道，能飞升成仙。至于飞升之后，就更没人能知道，从未见有人能回来。
    陆百川也是艰难万险，才勉强踏入金丹中期的门槛。但金丹期强者也并不是万能，各国皇室也对这些强者有制衡，譬如各个城邦内的禁飞阵。就极大的削弱了金丹强者的优势，无法御剑飞行，就算修为高强，对上十来个融合期高手，也得被围殴致死。当然禁飞阵也不止这一个用途，同样也是为了保护各自势力的隐私，要是金丹强者整日在头顶飞来飞去，互相有怨的家族都得互相防范。
    所以这种制衡，也算是从上至下，大家都是默认的。特别是人心复杂，一旦出现一些无恶不赦的强者，在城邦内乱杀无辜，又制衡不了，整个国家就会乱套，反而不利于权贵的利益稳定。上层人并不在乎人命，而在乎稳定的利益。
    修士并非只为印证大道而生，那毕竟是极少数人才能成功。多数达到高境界者，都不笨，大多数人还是有自知自明的，知道除非有机缘才能修得大道白日飞升。所以修士同样也为寿元、为权势、为荣华富贵或者出人头地而修行，并非杨城认为的修真就是只有打打杀杀。
    其实细想也是，除非利益纠葛，生而为人就脱离不了欲望的范畴，若是真无情无欲了，那就更难争锋相对了。
    修炼是逆天而行，能强身健体，解除病痛之苦。如练气期就能有百年寿元，筑基期也有一百五十年左右，融合期能有两百年，金丹期更是高达三百年。看似违背自然规律，然而，在这个世界就是自然规律。
    （本章完）
