    陆百川虽然是散修，可也是整个修真界都少有的金丹期强者，如果在往常，杨城这种小门小户的他也是看不上的，但是如今自己的命都是人家救的。自己向来都是快意恩仇，恩怨分明，不愿欠别人的，所以对杨城也是恭敬有加。
    杨城摆摆手“陆前辈客气了，能帮到你的忙也是我得荣幸，谈不上报答，而且目前我好像也没什么需要帮忙的。陆前辈不用挂怀，大可来去随意。”
    陆百川朗笑道“哈哈，杨少爷，陆某闯荡天下，向来随性洒脱，可唯独不愿欠下人情。且不说救了陆某的性命，单单你这极品的还原丹就是天大的恩情了。陆某向来看淡钱财这等身外之物，但也知道得来不易。你用大半家产换来这极品还原丹，光是这份情义就难得。”
    原来，杨管家给陆百川服药时，一脸的肉痛样子，让陆百川很好奇，忍不住问了一下。
    这极品还原丹对自己这种散修来说，也只是听说，这次终于体会到了。一身的内外伤，服下药后瞬息就开始恢复，打坐片刻就恢复了五六成。只要再
    休养半月，药效发挥出来，基本没有大碍了。若要靠自己恢复到能站起来，估计也得躺一年，而且修为能恢复多少还难说。向杨管家一打听，才知道原来为自己花了这么多灵币。而且和杨管家闲聊了一会儿，这杨少爷家还不富裕，出手就能花掉大半家产。这萍水相逢，比自己还仗义豪迈，让人钦佩。
    “可是，我这里也确实没什么事需要陆前辈可以帮忙的。”杨城思索着，自己在这里也没有仇人，谈不上什么危险。不过慢慢自己做起事业来了，可能会引起别人的觊觎，等自己家业大了迟早还是要准备一些护卫力量，不然被人连肉带骨地吃了都难说，“要不，这样，陆前辈在我这里委屈一年，做我家的供奉，护我杨家一年的周全如何？一年后，陆前辈也不用再觉得亏欠什么，去留随意。”说罢看着陆百川，等待他的答复。
    家族供奉相当于宗门长老之类的，主要以外人为主。家族奉养以表示尊重，供奉也为家族出力，又没有平常的雇佣关系那么俗套，要去要留也随自己。
    毕竟这等级别的强者，一般都在大家族做事。或者为了印证大道，在外闯荡磨练自身，在自己这里对他们来说没什么前途。
    “哈哈，杨少爷，你这等大恩，别说一年，就是十年也行啊”
    “谢谢陆道友肯护我少爷十年，老杨头在这里给你磕头了”老杨头说罢就跪地磕头。杨城望着正在跪拜的杨管家心道嘿，这老杨头太滑头了，接着人家话茬就敲了人家十年。我都只打算要一年，然后再一年内多赚点钱给自己雇点高手就算稳妥了。
    那陆百川对老杨头耍花招的行为也没发怒，伸手虚抬，一股灵力就将要杨头扶了起来。郎笑着阻止老杨头下拜“好，就这么定了，十年对于拥有三百年寿元的金丹期来说，还真没什么。能够抵救命之恩，赠药之谊，倒是我占便宜了。况且对于我来说，凡事皆修行，只是换种方式而已。哈哈，杨少爷但凡有事，尽管吩咐。”陆百川为人爽快，谈笑间也是尽显豪侠风范，毫不拖泥带水，三言两语就把这事定下了。
    “感谢陆前辈”杨城拱手感谢。
    “杨少爷别叫前辈了，这听着生分，江湖儿女，不在意那些俗务。”
    “好，陆兄，你这脸上这刀疤，不知道需要用什么灵药可以恢复”杨城也是高兴，见陆百川脸上刀疤骇人，不禁问道。
    “不必了，陆某并不在意，况且这样在你家行走更方便。要是被驻军认出来，反而给少爷带来灾祸，那就不美了。”
    “陆兄真是洒脱呀。也想得周全，等将来这件事过去了，我再给您想办法”
    “好，这事可有可无，不必烦少爷费心。”
    杨宅房间不多，也很简陋，老杨头只得让仆役们腾出房间。好在陆百川个性随
    意，也不嫌弃。
    送走陆百川，表面平静的杨城终于按耐不住心中的喜悦，高兴地手舞足蹈起来。想不到他这种小门小户，也能拥有一位供奉。虽然时间不长，供奉也自由，可以随意辞去，但能得到这种强者的承诺，至少这些年，他杨家有些保障了。
    不过他现在的宅院确实太小了，位于街巷中，两边又有其它宅院，没法扩建。限制发展规模，他招揽人手都不敢太多，有的仆役还得跑很远回去住。希望大牛、毛子能早点帮自己打听到合适的宅院。
    又过了几天。小伍跑前跑后，累得够呛，但心里非常欢实。少爷对每个人都很随和，让大家能够感到一种尊重，这是仆役们从来没有过的感觉，干活也得劲。大家从来就是觉得自己低人一等，家里没有耕地，到了能干活的年龄就得去找活计。没有自由不说，主家打骂是常事。
    在少爷这里，完全没有这种情况。这里的仆役们，私底下个个都夸赞少爷宅心仁厚，庆幸自己有一个好主家。
    他这两天跟着少爷举办了两场所谓的产品发布会，有所感悟。他见识太少，虽然有些东西还说不清道不明。但少爷的一言一行，都视乎蕴含着深意。
    小伍很喜欢思考，想如果是他，肯定会自己开门做生意，独家经营，肯定然后逐步扩大，开展分店独占鳌头，但这样虽然利润独享，但需要很长时间。但少爷不一样，愿意分利润给别人，借助商家的能力和资源，为自己开括市场。先找很多人来，又让他们之间产生竞争。然后又限定名额，让本来犹豫的人不甘心落后，心甘情愿送了钱还觉得自己占了便宜。
    让小伍开心的是，少爷还让自己多跟这些店老板打个照面，认认人，也让自己多学着点。如果自己能学有所成，或许将来让自己做什么代理人。虽然
    不太懂，但是认真观察，认真学习 总是没错的吧，小伍这样告诉自己。
    （本章完）
