    杨城见这促销手段起了作用。
    “诸位，诸位，稍安勿躁，稍安勿躁，我也没说只合作饺子和面条呀，您们看后面不是还有包子、油条、豆浆吗，这可是绝配呀，只是暂时没出产品，但是我们可以预售呀”
    “预售？”
    “好了诸位先别纠结了，先坐下，我们慢慢解决”，杨城按按手。
    “诸位合作商，按照协议，七天后开始给大家供货，请到时提前派人到这里来提货，以免耽误大家的生意。现在，由我的人来给大家展示一下，饺子和面条的不同的做法，大家回去后好让店里的人尝试。”
    几个女人按照昨晚彩排了好几次的方法，在几十位店主的注视下开始演示。一时，煎、炸、水煮、蒸，大骨面、炒面、拉面、刀削看得大家眼花缭乱，特别是没拿到名额的店主心痒难耐。
    “杨少爷，这饺子可有啥说头？我们回去也好给客人说道说道”一位老板问道。
    “嗯，没啥说头，有句词好吃不过饺子”杨城突然想起一个恶趣味，嘿嘿笑道。
    “。”
    见众人沉默。
    “怎么了？”杨城问道。
    “我怎么觉得像是只说了半句。”
    “是呀，我还等了半天以为杨少爷还有下半句呢。”
    “呃，。”这下半句就算了吧。
    又过了不少时间，演示结束，杨城压压手示意安静“诸位，请看这里，这是种产品叫包子，它同样可以煎炸蒸，更方便携带这种是油条和豆浆是绝好的搭配，可组合也可分食，我就打包一起了，至于诸位是愿意打包卖还是分开卖就随大家自己了。还有这是花卷这是面包。。这些产品将在十天后开展产品发布会，届时我将招商名额扩大一倍，每组产品加盟费为八百枚灵币。在坐的各位有提前签定合同的，提前预付加盟费的，将享受今天一样的五百枚加盟费的优惠价格。”
    “好家伙，东西都没有，尝都没尝过”开口就要五百枚灵币，众人暗恨。
    但还是有不少人咬咬牙，有十九位店家，与杨城签定了合同。还有不少人犹豫不决，宁愿多花点钱，还要观察一下第一批酒店的生意效果。毕竟多付一点加盟费也总比亏损要强，所以扬城能够再提前拿到这一批订单已经是非常不错了。
    这次策略已经算成功，小试牛刀积累一点启动资金。毕竟现在人力、物力都是他目前急缺的，要同时供应那么多家，就凭他这里的几个人，肯定是行不通。要快速形成规模，还得有一笔启动资金才行得通。
    一应食物完毕，众老板各自散去，见那胖子，晃悠悠地走过来，拍了拍杨城肩膀，笑道“兄弟，你这手段不错呀，又是限时、限人的，连我这商场老手都被你带进沟了，末了还觉得自己占了便宜。”
    杨城笑道“兄台说笑了，哪里来手段。做生意，互惠互利而已，双赢是我一贯坚守的原则。”
    “双赢？”那胖子若有所思，又拱手道“受教了，在下朱不惑，下次一定来给兄弟捧场。”
    两人拱手告别，杨城也觉这胖子颇有趣味，对人自来熟。
    待大家各自散去，杨城也松了一口气，让几女先行休息，下午再准备明天的北城区发布会需要用的物品、食材。
    下午老杨头回来后，杨城吩咐他们三人在院里等着别人带灵币来付款。自己则去屋内练练功，顺便策划一下后面的事情。
    老杨头没看到上午的盛况，开始还百无聊赖的坐在桌前。但左等右等，不见人来。越等越愁，他可是清楚少爷的家底，加上最近又是招人，又送东西，混吃一年估计就得把这小宅院给卖了。他焦虑得很，估计到时和少爷只能流落街头了。
    又好一会儿，便有人来了，说是南城区的流云轩老板吩咐的，特来送钱，把老杨头，又有人上门了。还没等登记完，已经来了好几波人了。
    一下午来了有四十四人之多。登记都登得自己都麻木了，机械的让大牛和毛子两人数钱、装钱。
    天色渐黑，老杨头让两人把十来包钱袋全运到少爷的房间，自己拿着登记的布帛来给杨城汇报。
    老杨头的声音都有些颤抖“少爷，今天一共收了两万两千枚灵币。这可真是多呀，老爷在世时，我也没见过这么多的灵币。”
    看少爷的眼神都有些不同了，也难怪，他和少爷一起开始修炼。虽然自己没有不敬的意思，但是少爷的表现确实挺废柴的，还比不上自己这个老头子。本来这样下去，杨家就断在这位少爷手里了，两人以后就得流落街头。
    这几天突然转性，折腾了好多事，他起初也以为不过是加速杨家破败的过程。没想到少爷这不出手则已，一出手就见成效。
    杨城笑了下，“这不算什么，还有三天，东西北三城区还有人来，每天都会有的，你就等着数钱吧。另外你去购买三匹骑行兽，好方便你们跑其他城区。”杨城又道“你把他们都叫过来吧，我有事情要说。”
    待另外八人都到后，杨城说道“这几日我们日夜不停的做事，大家都辛苦了，后面几天还会像这样忙，大家多担待一下。今天呢，我有几件事情想宣布一下。”
    “首先呢，杨叔，这是你在我们家的卖身契，我找了好久才找到，我今天在这里帮你烧了，以后你就是自由之身了。我再找个时间去官家帮你办手续。”
    其他人倒是比较激动，若无卖身契，就只是雇佣关系，也有自由，若不是生活所逼，谁会签了卖身契，成为最低等的人。为了家人生计，一时无奈签了卖身契的，若有可能，谁不想以后攒点工钱等老了赎回自由。也不用让后辈一出生，就低人一等。
    但一旦卖身，便是主家的财物，不会轻易放手，若有工钱也少的可怜，只管简单的吃住。加上主家有喜事发的赏钱，一年能有几十枚银币，就不错了。一家人省吃俭用都很难留有积蓄，除非得到主家看重，否则赎身无望。更别想在强者为尊的修真界，让子女去修行改变命运，不说功法市无价，就修炼用的灵石也省不下来。
    老杨头有些紧张，神情有些复杂，对别人来说肯定不想世世代代做仆役，可是自己从小就在杨家，连名字都是祖老爷取的，加上又没有家室，在杨家生活就是一种习惯，完全没有赎回自由的想法。
    少爷这是要赶自己走吗？可自己又能去了哪里呢？
    “杨叔呢，以后你就是我杨家的管家了。你知道，以前的管家走了好几年了，而我们这里就我两人，有不有管家无所谓，现在呢我们人多些了，而且这几天会招更多人，以后很多琐碎我就管不过来了，还得辛苦你了。往后你每月领五枚灵石。”
    “啊”众人悄声惊呼，满眼羡慕的看向老杨头。
    “管家”老杨头的刚从失落、迷茫的情绪缓过来，又激动不已，“这。。这，谢谢少爷，谢谢少爷。”
    “嗯，这是你应得呢，你的忠诚是应该有回报的。”杨城对老杨头并没有当下人一样看待，及时是新来的几人，他也算可客客气气的，骨子里没有三六九等的观念。只是目前需要人，需要忠诚勤劳的帮手，销掉卖身契，也只是做给其他人看，让人知道对自己忠诚就有奖赏。
    “诸位，这几天我观察了大家，你们几位都任劳任怨，没有一个人偷奸耍滑，这种品质正式是我需要的。”杨城道。
    “本来我还想解聘掉不合格的，但是诸位都让我很满意。大家待会儿，找杨管家每人领取一枚灵币作为奖励。”
    看着众人惊愕不敢相信的眼神，又继续道:“另外我将会招更多的人手，而你们几位将是负责带新手的师傅，大家每个月的薪水是一枚灵币”。
    “啊”，众人哗然。有几位女人热泪盈眶，这是别人家好多倍待遇了。一大家子完全够自己养了，早先是这样，家中的子女就不用签了卖身契去受苦了。
    众人不善言辞的，只会不停地说“谢谢少爷”，“谢谢少爷”。也有人连连表示，以后一定会为少爷尽责尽忠。
    “嗯，我还没说完呢。我需要大家认真做事，也需要大家的忠诚。我相信少则几个多月，多则一年，我会根据大家的表现，将卖身契还给大家。只要认真跟着我踏实做事，我会让你们很快恢复成平民，还清债务，并过上富裕的生活。”
    八人再次跪地感恩道谢，不敢奢望那富裕的生活，能让外边的家人填饱肚子就好。有这样的主家，怎么都比在别的地方好百倍。一定要忠心尽力，为少爷做事。
