    苏管家上前说道“少爷，我挑了四女两男到伙房任职，其他人需要请示你的安排。”
    杨城点点头，难怪今早不需要他指示，厨房就能正常开火造饭，照顾好一百多号人的吃食。
    果然有个内务管家，自己要省心很多。他面向众人说道“诸位，首先我说一下来到杨府的规矩，大的方面很简单，就是赏罚分明。越有能耐的，在我这里能够得到更好的待遇。诸位未来生活好坏，都得靠自己争取。其它具体家规，会由杨管家和苏管家两位制定出来。”
    “以前来的老人，通过这几天的考核，全都合格，月钱统一上涨十枚银币。昨天来的人月钱都为五十枚银币。”
    “啊”，众人兴奋的忍不住惊呼。来的路上众人开始很忐忑，不知道会遇到什么样的主家。听大牛等人安慰过，说这家主人很大方，月钱是市面上最高的，没想到自己也能领这么多。
    杨城顿了顿又道“但是，若是做一段时间不合格者，我这里也不会像别家那样打骂，就只有辞退一条路了。”
    “由苏管家登记造册，统计一下名单。日后若是有杰出功劳者，都记在功劳簿上，不但有奖赏，还会根据情况增加月钱，上不封顶。”
    苏管家有些惊讶，她昨晚清点过库房，少爷不算是富裕之家，只能说小有积蓄。一下给这么多人这么高的月钱，不符合节省开支的常理。她聪慧过人，当着这么多人面是不会说出来的，此时劝阻少爷，不利于树立少爷在众人面前的威信。
    她不知道的是，再过两天，每天至少有三百一十八枚灵币进账。算上物质开销，还能余两百九十多，月入就是八千七百多。目前的所有新人月钱开支共才五六十枚灵币，加上其他人一共也就一百多灵币不到。而且日后随着市场开括，以前没有邀请过的店家，会有很多闻讯而来加入的，将会有更多收入。
    “目前我们有几件大事要做，首先是两天后的食材供货，需要做好准备。五天后我们还有一场产品发布会要在这里举行。另外我想找一些做过木工的人，麻烦会得人请站出来一下，我需要先挑出来。”
    当下就有有八人站了出来，毛子也在其中。杨城看了一下，都是本分老实的人，说道“好，这一组人以后就由毛子任组长，待会留下听我安排。”
    “剩下的人，由白婶、李婶任第一、二组组长，你们各选十人，准备好两天后的第一批供货。不
    需要大家日夜都做，每天只需上午下午工作即可，晚上可自行休息。也可以自行安排两班倒。日后再根据要货的量来调整，如果人手不够，就向杨管家提出来。再行增加人数，维持供货不断。”
    苏吟雪以前也有招过不少帮工，见杨城这样安排，完全没有能把工人的时间利用上来。哪家不是白天、晚上不分，恨不得让工人不睡觉，也要多做一些。心道，少爷还是心地过于善良，不适合做生意。
    “张婶和朱婶任第三、四组组长，同样各选十人，准备包子、油条、豆浆的制作，我需要五天后发布会一结束，第二天便能供货。”
    “王婶和赵婶任第五、六组组长，各选十人，按照我描述的方法和食材，研制新产品如面包、汤圆、月饼、蛋糕、饼干、辣条、方便面这些副食，争取在第二场发布会后，能逐渐有新的产品出货。你们有足够的时间，希望你们同时能够保障口味和品相。”
    “这些产品很多我也只是列出了大致的制作流程，需要你们自行研究，只要样品口味能达到我的要求，就算成功。能做出其中一样的人，都有不低于五十灵币的奖励。”
    众人惊讶万分，就一种吃食而已，少爷能给出这么多的奖励，很多人跃跃欲试，很想分到五、六组。
    杨城又道“晚上通常是休息时间，其他组的人若有空余时间，也是可以参加五、六组的产品研制。”众人听后，这才放下心来。
    杨城就是将工人的工作时间放宽，除了他根深蒂固的思维影响，让其人性化一点外。还有两点，一是大家休息的好，效率就容易提高。二是奖励制度下，众人会更积极发挥创造力，能更快速的去研制出新的产品，来增加利润。
    很多东西只有他见过，而又不清楚具体的制作流程。若是等他自己搞明白了，再教给大家，光是时间就要消耗很多。最好是放手让他们去做，自己只需要把关。就算不能复制出来，也能制作的类似的东西，兴许还能出现意向不到的属于这个世界的新产品。而这些，是不能被压榨精力而麻木工作的人能创造出来的。
    杨城一再强调“各组人手不足，供货紧张时，都有权紧急找杨总管增加人手，一定要保障合作商家的供货，同时要保障质量。”
    “再由苏管家挑出十人负责杂物。所有小组工作地段分配，由苏管家安排分配。物资采购则向杨管家报备，剩下三十多人由杨管家调度，大牛作为杨管家
    副手。主要负责采购、运输、商家宣传和供货点打理。&ot;
    “大家都清楚了吧？”
    众人齐声回应“清楚了。”
    “请大家务必做好分内的事务。”
    “是，少爷”众人应诺。
    “还有，若是大家家里有特殊才能的人，可以推荐给我。比如，能写字画图的、会做皮匠活、铁匠活，都可以。如果合适，一定会有重用，推荐的人也会得到奖励。好了我就说这么多，大家等组长分好组，各自跟着组长去准备吧。苏管家和杨管家留一下。”
    待众人散去，苏吟雪和老杨头靠近，杨城说道:“后院很大，就住着我、陆兄，还有苏管家和杨叔，实在太空。麻烦杨叔抽空跑一趟人力市场，挑几个聪明伶俐的丫头负责你们三位的生活起居，以后事务繁多不能把自己累垮了。”
    “生活起居倒没必要，有个跑腿的传话的就好，宅院太大，每个地都跑，很耽误时间”苏吟雪说道，她出身还算可以，但随丈夫私奔，重头经营家业，也吃过不少苦，自觉不需要人伺候。但随着人员越来月越多，她管理起来就困难，需要人跑腿传话。
    老杨头也点头称是。
    “那你们就自己安排吧，需要什么样的帮手，就给杨叔说。我有小兰伺候，小伍跑腿就够了。”
    “我就不用了吧”陆百川说道。
    “陆兄，你挑一个当徒弟也好呀，伺候下你生活起居，顺带还可以传授一下修炼法门”杨城笑道。
    “你以为是什么人都值得教啊？”陆百川白了一眼，又叹道“但凡修行有些成就的人，谁不想找个资质非凡的徒弟，一来可以传授衣钵，二来他人徒弟扬名天下，自己面上也有光。我也游历不少地方，能入眼的基本没有。有一俩个，也早早被大宗门收去了。能有个资质绝佳的义子，我已经是万幸了。恐怕再难找到一个这样的弟子。”
    众人见陆百川感叹，他们又不少江湖中人，也理解不了。老杨头道“少爷，现在我们算是有小家族的雏形了，下面人以后不应该再叫你少爷了。应该叫老爷或者家主，这样才能更有威信。”
    杨城笑道“老爷有什么好，把我叫得那么老。我还是喜欢被称为少爷，比较亲切。称呼而已，再说所谓的威信，首先得有人发自肺腑的尊重，而不是畏惧。”
    见杨城说得也在理，老杨头也不好再坚持。
    （本章完）
