    杨城让小兰在后院给苏吟雪母子挑选了一个处小院，房间充足，环境清幽，足够母子二人生活起居用。陆百川则在先前两人闲逛的时候就给自己选了一个安静的小院，即方便修炼，也方便到达杨城的主屋，万一有事好有个照应。
    各院都在打扫中，不方便回去休息。苏吟雪就主动提出去四处查看一下，以便自己早点进入管理事物中。杨城则和陆百川在议事厅一边考察羽尘的修为，一边闲聊。
    杨城突然想到一个问题，便问道“陆兄，你说那么这流云国数以亿计的仆役里，会不会有很多天赋绝佳适合修仙的人被埋没了呢？”
    陆百川愣了一下，杨兄弟怎么会有这样的想法？这个问题他从来没考虑过，仆役是社会的底层，一旦沦落成仆役，世世代代都很难翻身。长此以往，仆役生而命贱的思想在流云国根深蒂固，没有人愿意多关注他们。
    见陆百川没有作答，杨城喃喃道“肯定是有的，大家不都是人吗？”。
    不一会儿，老杨头几人回来了，带着一百精挑细选的仆役回来，还采购了一应床铺用品、生活用具，因为老宅子基本没啥可值得搬过来的。
    这会儿宅院人太杂，杨城又让大牛和毛子去招呼刚来的仆役加入进去帮忙。并让王婶他们带领其二十多位老人，去准备造饭，饺子、包子、面条管够，野兽肉可劲造。
    又留下老杨头交代了一下，目前两位管家，苏管家暂时搭理内务，老杨头管理外事。老杨头也没什么意见，自己有没什么能力见识，生怕耽误少爷事情。少爷身边人才越多越好，更何况苏管家以前还是大户人家的千金，有见识有智慧，能有这样的人来帮衬少爷，自己也打心底高兴。
    天色渐暗，苏管家来汇报，各院都打扫干净，杂草除完、水池也清理干净了。
    众人休息间隙，毛子他们已经用几十块长木板垫高，从前厅一直摆到外面空地。木板中间摆满了锅碗瓢盆盆装野兽肉、盆装饺子、盆装包子、盆装面条，还有从合作商聚客轩那
    里打来的陈年黄酒。两边是两百多副碗筷，整整了一长排。前厅内点满了油灯，庭外插上火把。一时间灯火通明，宛如杨城曾经办的公司聚餐。
    大牛、毛子和小兰四处招呼人来吃饭，等众人就位，杨城邀请陆百川一起。陆百川做为金丹期强者，本就有些自己的骄傲，很少和普通人打交道，更不要说一桌吃饭了。但看杨城如此热忱，推脱不了，就应了。
    足数十米长的临时饭桌，上坐杨城和陆百川，小兰旁边伺候着。左右下方分别是苏吟雪和老杨头两位管家，再下方是羽尘、大牛、毛子、小伍，以及七八十各家帮忙的亲戚朋友，还有新来的百名仆役各自就位。
    各家亲戚朋友嬉嬉闹闹，听多了这里主家的事情，知道主家没架子很随和，众人各自也就放得开。新来的仆役们则都是第一次碰到这种情况，没想到自己还能上桌，拘束得很。
    大家见杨城举起酒杯，四周顿时安静下来。
    见杨城说道“感谢大家今天来帮忙，使得我们今晚能顺利入住。也欢迎今天加入我杨家的新人，今晚大家畅快吃喝。来帮忙的众位吃饱喝足后，记得来找苏管家领工钱。来,一起满饮此杯。”
    众人举杯，“恭喜杨少爷乔迁新居。”
    “恭喜少爷。”
    “杨少爷以后有事尽管吩咐。”
    “”各种声音此起彼伏。
    “饮！”
    待众人喝下酒，杨城招呼大家放开吃喝。
    早就饿得不行了的仆役们，从来没有见过这么丰盛地食物，看着桌上的吃食忍耐了很久。见主家都发话了，也顾不得其他，都快速吃起来。
    前来帮忙的众人倒还有些懂事的，想在杨少爷这里留些好印象，日后说不定能给自己或家里人找些活计。在吃饭之余，还频频向杨少爷敬酒。杨城也不拒绝，虽然没什么酒量，但还是微笑点头，再微饮一小口。
    众人吃了一小会，填报了肚子，就放开了许多，也各自敬起酒来。一时间，新
    宅中觥筹交错热闹非凡。
    大家大快朵颐之时，陆百川则对杨城笑道“没想的这么大的地方，你招呼一声一天就解决了。我突然觉得修为再高，也做不到，毕竟修为也只是吸收天地灵气转换成自身的力量，而不能变有为无，变无为有。”
    杨城也笑道“或许有一天，你还能看到普通人更强大的力量”。
    老杨头多喝了些，见着偌大宅院热闹无比，顿时有些眼眶泛红。他跟了三代杨家主人，只有今天，他觉得最开心，这么大的宅院，这么多的仆从，只有少爷走到了这一步。虽然少爷有点挥霍，但他感觉少爷的赚钱本事比挥霍能力更强。
    吃了一会，苏吟雪早早放下碗筷等在桌前，准备给临时帮工们发今天的工钱。
    自己来第一天，少爷就把钱库钥匙给自己掌管，这是莫大的信任。杨管家也说自己识字不多，运算更是极差。只能由自己来管理，可别第一天就出错了。
    等了半响，前来帮忙的人吃饱喝足后，陆陆续续走了，愣是没人来领钱。
    苏管家只得收了钱，带着仆从们收拾好饭桌。天色已晚，先把男女仆从们的厢房分配好，又各自发放了床铺和生活用品，再让小兰和羽尘分别去帮少爷和陆百川铺好床铺，收拾好房间。一直忙到很晚，见左右无事才去休息。
    第二天，小兰帮杨城端来洗漱的水，打开从伙房带来的早餐盒，伺候少爷吃过早餐。然后禀报杨城两位管家带着所有人已经在前厅等候少爷一会儿了。
    杨城一愣，看来自己是最晚的了。
    刚走出房门，陆百川已经跟在身后了，“陆兄早啊”。
    陆百川点头致意。
    “羽尘呢？”
    “在你出房门三个时辰前，我就让他开始修炼了。”
    “呃这么早啊。”
    两人说着话就到了前厅，只见两位管家和一百二十多人都齐齐到了，正等着杨城训示。
    （本章完）
