    主播看样子是个游戏主播，而这个游戏的名字叫杀戮机甲，虽然现实中机甲还没有研制成功，但是游戏里的机甲却做的有模有样的。游戏是全息网游的出现，直接把射击和竞技类的游戏推至巅峰。此时就连田小七也不得不承认，游戏真t是个好东西啊。
    男主播正在和人对战，屏幕分为两个视角，一个是他驾驶舱里的样子，一个是两架机甲对战的样子，主播也不说话，全凭大家自己想象他的想法，这让习惯了聊天为主的田小七很不适应，也许是哪里打的精彩了，突然之间满屏幕刷礼物的。田小七不由一脸黑线，超级鄙视这种歧视外行的主播，你解说下能死啊！田小七忍无可忍，在屏幕上打了两个字“二·逼！”
    当这两个字悠闲的从屏幕右边溜达到左边时，整个屏幕都是安静的，也许谁也没想到竟然有人敢到自家大神的直播间里撒野场面有一瞬间的寂静，就连名为机甲战神的男主播都因为这两个字差点摔倒。
    卧槽，这个田小七是哪来的傻·逼，竟然敢到这来侮辱机甲战神！她不要命了么……
    前方高能预警，直播间来个了傻·逼……
    田小七淡定的看着屏幕，然后又输入了一句话:
    二·逼节目傻·逼看，傻·逼，二·逼一家亲！
    场面又是一时的寂静，然后各种花式谩骂满屏幕的飞，田小七看了看这些人不带重样，风格不同的骂法，终于圆满了。
    虽然是平行世界，但骂人的方式还是没变，嗯嗯，知道这一点田小七就放心了，她还真怕听不到这么亲切的咒骂了！
    她慢慢悠悠的按下锁屏键，然后非常有耐心的给那些骂她的人一一点击了举报。
    是的，举报！这怎是一个贱字能形容的……
    然后直播间再次安静了，因为所有人都不能说话了！
    田小七满意的点点头，这才咋吧着嘴退出直播间，直播间里一直保持全胜记录的机甲战神的败绩栏终于从零突破到了一，看着战败下面的一，一向冷静的机甲战神死板的脸上终于带上了一丝丝情绪，他的全胜记录啊……
    而造成这一切的田小七退出直播间撇了撇嘴，不行，总这么打游击也不是个事儿啊，毕竟人是需要进步的嘛。
    田小七若有所思的摸着下巴，万一这帮黑粉找不到她悲伤而死怎么办，那她的罪过岂不是就大了。要不……她也开个直播？
    田小七一向是个行动派，想到哪做到哪，她先去查了查直播平台的排行榜，然后选择了一个最末尾的嗖嗖直播，她想的很好，她的世界就是黑粉的世界，黑粉值得拥有自己独有的直播平台。
    因为直播平台不大，所以管理的并不严苛，田小七很容易就申请到了一个直播账号，因为是全息虚拟直播，涉及到一个视角的问题，为了照顾到黑粉们窥探女神生活的心情，田小七直接选择了以自己的视角为第一视角，至于第二视角……没开！田小七想的很明白，前期攒粉的时候一定要神秘，神秘才是当今第一生产力。
    田小七不管走到哪都里都不忘凸显自己的属性，所以连直播的名字也叫我就是渣渣。主要是为了方便那些寻仇的黑粉找到她。设计好视角点击直播开始，田小七走了几步，发现低头的时候能看到自己的丰胸，深沟，大长腿，对此，她很满意。
    就像一夜暴富的暴发户一样，暴发户恨不得全世界都知道他很有钱，而田小七现就恨不得全天下的眼睛都黏在她美丽的身体上。
    怪不得美女都那么有优越感，实在是万众瞩目的感觉太t好了！好吧，虽然现在还只是想象，但她相信，她一定会光芒万丈的走进世人眼中的，快来膜拜我，亲吻我的脚趾吧！
    田小七开着直播再次进入仙境，没想到那个柔白衣还在刷世界……
    柔白衣：“我就是渣渣”不要脸，贱人，杀小号！
    上帝是只狗：出售150女衣书要的
    柔白衣：“我就是渣渣”不要脸，贱人，杀小号！
    我家有只兔子：剑顶苍穹长期收人，要求100级以上，长期在线，活跃的玩家来。
    柔白衣：“我就是渣渣”不要脸，贱人，杀小号！
    田小七不由乐了，这个小号很有前途嘛！这个时候直播间进来一个游客。田小七瞥了一眼，这可是她第一次接客，一定要有个良好的表现。
    “欢迎‘加载中…’进入直播间！”田小七为了留住客人也是不要脸了，她低头看了眼自己的胸，踢了踢地上的小石子，正好让那条大长腿暴露在屏幕里。
    原本误入的加载中…刚想退出去就看到了丰胸美腿，点击退出的手停在了空中。
    “呦，客观，别着急走嘛，让姐姐带你飞……”田小七嗲嗲的说着，整个一风尘女子的既视感。然后她向城外走去，毕竟想杀人还得在野外，城内有保护下不了手。
    加载中…还真就没走，但也没说话。田小七到不是很在意，反正是自己想去找乐子，直播只是顺便，城外练级的人很多，田小七晃来晃去，看到一个白衣飘飘的仙子，仙子手中握着一把细长轻便的白剑，看样子应该是蜀山的弟子。
    蜀山是游戏里唯一一个只有输出的门派，走的是纯暴力系，因为是全息网游，这样纯输出的门派对体力和反应力的要求都很高，所以很少有女人会选择这个门派，但很少并不代表没有，很明显眼前的女人就是个例外。
    既然玩蜀山的条件苛刻，那蜀山就注定是一个阳盛阴衰的门派，所以难得误入个妹砸，必定会形成众星拱月之势，此时的蜀山妹妹就是这种状态，和她走在一起的就是四个蜀山汉子。看样子他们正在做门派任务。
    仙境的门派任务分为两种，一种是个人的，一种是组队的，个人一组20个任务，很简单。组队一组五个，类似于小副本的形式，因为只能同一个门派做，所以组队任务很有门派特色。
