    看了会儿热闹田小七觉得没啥意思了，这热闹的等级也就卡在这里，不会有进一步的发展了，既然这样就没有继续看下去的必要了。
    田小七回到城里向拍卖行走去，150级的女衣书也不看价钱直接秒了十个。衣服分为男衣女衣，女衣的制造图都是一样的，但打造出来就不一样了。什么属性，适合什么门派，甚至连样式都是随机的，如果对衣服的样式没追求的就算了，但有钱的土豪怎么可能没追求，既想要属性好的，又想要款式适合的，总不能一个彪形大汉穿成白衣飘飘吧。
    这是仙境坑钱的方式之一，但很多土豪就是吃这一套，总不能花着天价却穿着满大街都是的工作服吧，有钱人就要一眼就能被看出来，这就是土豪们的优越感，当然更是没钱人装土豪的简便方式。
    田小七买完书直接回家，唐小七没什么品味，所以院子里种的全是草药，一点儿都不漂亮，院子左面有个小屋子，是唐小七花大价钱建造的炼金室。唐小七这个号是满经验炼金宗师，说白了就是半步神匠，如果仙境后期出职业神匠的资料片，那田小七绝对能秒升神匠。
    游戏的设计很有意思，宗师级的炼金就已经很接近现实了。
    田小七拿出一张制造图，职业等级一般分为初级，中级，高级，大师，宗师，初级炼金师在打开制造图的时候面前只有一件衣服，中级两件以此类推，到了宗师级就有五件了。五件衣服随机，各种款式都有可能出现，为了吸引玩家，仙境的衣服武器饰品的样式绝对五花八门，闪瞎狗眼。
    加载中…不由瞪大了双眼。
    加载中…：你是宗师级炼金师！野生炼金师？
    宗师级炼金师在整个游戏中都属于凤毛麟角一类的，更不要提野生练级师了。这根本就不应该存在。
    田小七耸了耸肩，想到他看不到这才说道“是啊，有没有想膜拜我？”
    加载中…：……
    田小七面前的衣服有两件红色的，一件白色，一件黄色，还有一件紫色……没有黑色，田小七表示很不开森，但紫色和其中一件红色走的是性感路线，很符合田小七俗气的审美，她纠结了一下选择了紫色低胸鱼尾晚礼服。其实这个款式根本不适合近战职业，因为劈不开腿，但因为样式少见性价比很高，就算自己不用也容易出手。
    这个时候，直播室又进来一个人，田小七一边做衣服一边说道“欢迎给我一只……套？”田小七手中动作一顿“兄弟，既然名字是用来撑面子的，你就应该叫给我一打套，就是脸打肿了也不能暴露你阳伪早谢的事实！”
    给我一只套进来一看只有一个观众本打算离开的，可田小七的话差点儿把他的肺气炸了。
    给我一只套：胡说，爷办事儿从来不带套！
    “那你要套干什么？吹成气球比比谁更大？”田小七露出一个猥琐的笑容，随后就唱了起来“吹呀吹，吹个大气球，吹个气球玩儿球球……”由于田小七无音不全，这首歌被她唱的那叫一个……埋汰！唱的给我一只套脸都要绿了。
    给我一只套：自然是我的大！
    给我一只套急吼吼的说道。
    田小七乐了“来，脱了给姐见识见识，兄台莫非是大象成精？”田小七一边调侃着一边恢复了手上的动作，她啪的一下拍到紫色的晚礼服的图像上，制作图随之消失，面前就多了一些布料，针线，亮片等材料。
    仙境就是再真实也不可能真让人做衣服，这里的形式有些向21世纪哄孩子的小游戏，田小七将布料铺开，拿过剪子放上去，然后随便画个圈布料就剪裁好了。
    仍恼羞成怒的给我一只套何时见过这么不要脸的女人，气吼吼的挥了挥拳头。
    给我一只套：你怎么这么不要脸，做为女人的廉耻呢！
    对于给我一只套的控诉，田小七只是翻了个白眼“姐的廉耻不是拿去给你进补了么，不然你哪来的勇气和套套比大小！”
    给我一只套被田小七调侃的满脸通红，他虽然猥琐点儿，但和这个女主播相比简直就是小巫见大巫，没有办法他只能认怂。
    给我一只套：哥们这娘们太生猛你也快闪吧！
    说着给我一只套火速离开了直播间。
    加载中…傻愣愣的看了半天，这个世界虽和田小七的老家差不多，但人们更有素质些，尤其是女人，形象简直比命都重要，加载中…自认也是见过不少世面的，但田小七让他有种世界依然很大，他仍旧很渺小的既视感。
    加载中…：头一次看到有女人把男人调戏跑的……
    田小七撇撇嘴“这可不怪我，现在的男人，心里承受力跟床上功夫一样差！”
    加载中…：……
    田小七继续手中的动作，拿过针线和饰品放到布料上，一顿上下翻飞，精美的蓝色鱼鳞片缝到了布料上，然后再把布料缝合到一起，一件衣服已经完成。
    衣服很漂亮，因为是游戏，所以不用担心大小号的问题，还没有鉴定所以还看不到属性，好在自闭唐小七自己学了鉴定装备的技能，田小七随手一点儿，鉴定成功，田小七看到衣服闪着浓郁的紫色荧光，150级的衣服光效，不是流光，而是和衣服一样颜色的光晕，视觉效果更加高大上，这件衣服一看就是极品。田小七激动的低头一看，不由大声喊了句“槽！”
    加载中…：恭喜，加攻加敏的……法师服！
    “妈蛋！我这满经验宗师是假的么？”田小七哀嚎。对攻击型玩家来说，加攻加敏是他们毕生的追求，而一百五十级的加攻加敏的衣服足以成为神器，只是……
    可能是主播的人品太差所以……这样加攻加敏的神器竟然只有法师能穿……不知为何，这样堪称车祸现场的场面竟然让加载中……觉得很好笑，尤其是想到主播现在的表情，加载中…不由心下舒爽。
