    加载中…：你为什么要跟着他们？
    田小七对着蜀山妹妹挥了挥短刺好听的声音中透露着浓浓的嫌弃“老子最讨厌聪明的女人了，所以……”她猛地握紧了短刺“必须杀了她泄愤！”
    加载中…：……
    他刚刚是不是幻听了？这种莫名其妙的杀人理由……
    加载中…也爱玩儿游戏，既然是玩儿游戏自然会杀人，但是……他从未听说过这样的杀人理由。
    加载中…：你不是……嫉妒人家吧……
    不是加载中…有多聪明，实在是……田小七一点儿都没有掩饰自己的嫉妒，可是……他还是头一次遇到有人能将嫉妒说的如此理所当然……而且还是个女人！
    女人难道不应该即便心里恨的要死，面上也要如沐春风保持风度的么？
    就在第一个蜀山冲着山妖隐匿的地方扔出仗剑诀的时候，田小七悄然跟在了蜀山妹妹身后。虽然看不到田小七的身形，但从直播视角看主播竟然在混乱的战场里从容的跟在蜀山妹妹身后，不仅没有被波及到，还一直让蜀山妹妹暴露在最佳攻击视角之中。
    加载中…的眼神猛地一闪，这……是个高手！
    四个蜀山大汉分别投出了自己的门派技能，只要蜀山妹妹扔出最后一击就可以正式进入战斗了，可就在这关键的时候，田小七手起刀落一个血影连刃刺了出去，只一刀就打出个-2346的暴击，然后仅仅90级防低血薄的蜀山妹妹就死不瞑目的倒下了，就算她眼前的景色变成了灰白色，都没看见是谁杀了她。
    田小七一招得手并不恋战，从容的向树林中退去，三秒一过，她的身影显现在一棵大树后。
    加载中…：她没看见你？？
    即便可以隐身，难道不应该在攻击的时候隐身破除么？为什么直到最后他们也没就看见她？
    杀了那个优秀的蜀山妹妹后，田小七心里那叫一个舒服“是啊，太蠢了，死都不知道是怎么死的，看来她也没有我想象中的那么聪明嘛！”田小七眯着眼睛心情愉悦的说。
    加载中…在屏幕中都能感觉到田小七的美丽心情，因为她的短刺像会跳舞一样上下翻飞。
    因为蜀山妹妹死了，少了一个仗剑诀激起了山妖的血性，即便田小七没有赶尽杀绝整个队伍依然灭团了！然后田小七再次上世界了！
    酒剑仙：“我就是渣渣”你是不是有毛病，属疯狗的么，见人就咬！
    柔白衣：“我就是渣渣”不要脸，贱人，杀小号！
    柔白衣：等等，又有人被这个贱人杀了么？原来遭殃的并不只有我一个人，好感动！
    酒剑仙：“我就是渣渣”滚出来，有胆子杀人，没胆子冒头么？
    酒剑仙几人一边安慰蜀山妹妹，一边回去重新接任务，再次隐身的田小七挑了挑眉，继续跟在他们身后，每次都在关键的时候将蜀山妹妹干掉，瞬间整个世界都沸腾了……
    这次他们不刷文字了，直接语音，问候了田小七上下十六代，怎么难听怎么来，听着世界的骂战加载中…无语了。
    加载中…：你还杀啊？激起众怒了。
    一队五个人，就算都是蜀山的，可公会不一定一样，五个人连着死了五次，直接掉了五级，要知道仙境升级艰难，这五级猴年马月能升回来？这可是血仇啊！
    田小七杀了几次后，蜀山妹妹自觉不能再牵连几个蜀山汉子了，以免几个蜀山汉子也对她心生不满，所以跟别人刷副本去了。可是……
    田小七会放过她么？当然不会！田小七继续跟着她，在蜀山妹妹接了任务又没进入副本的间隙，田小七将其利落的干掉，搞地副本无法按时开启，最终导致失败。
    正因为殃及的人更多了，这场骂战就更加热闹了。
    有意思的是，有几个副本妹妹直接将炮火对准了蜀山妹妹，非说她明知道自己惹了麻烦还要组队副本，害的他们副本任务莫名其妙的失败，简直太可恨了。
    此时的蜀山妹妹再也装不了高冷了，她都要气哭了，直接在世界发语音“呜呜……你为什么要追着杀我，我根本就不认识你！”妹子哭的众爷们心都要碎了，可这招对老爷们好使，并不一定对女人也好使，所以……那几个副本妹妹的话更难听了，那些老爷们越护着她，她们骂的越过分。
    加载中…看着那热闹的世界频道都傻了，这是怎样混乱的场面啊……
    而田小七呢……她就这么兴味盎然的听着那些咒骂，一点儿上世界发言的意思都没有。
    加载中很纠结，他觉得田小七这样做是不对的，可因为她之前解释过蜀山妹妹的微表情，以至于，当蜀山妹妹一次又一次倒下后，他心中升起了无以言说的舒爽。
    尤其世界频道闹成一锅粥，发展到最后谁也想不起这个杀人的“我就是渣渣”了，蜀山妹妹的后援团和副本妹妹的后援团们凶恶的对骂着，骂的那叫一个精彩，最后甚至都发展到了“生死战”的地步……
    加载中…迟疑的看了看礼物栏，最后抿了抿唇给田小七刷了个大火箭。
    加载中…：干的漂亮……
    虽然知道这样做不对，但……他真的忍不住啊！他似乎打开了一个新世界的大门，原来……游戏还t能这么玩儿。
    看到屏幕上的大火箭，田小七嘴角露出一个满意的笑容，因为刚开直播，她还不清楚这里奖励道具值多钱，但看那等级也知道不会太便宜。
    “槽！哥们是个闷骚男啊！鉴定完毕！”田小七看到屏幕上飞过的大火箭激动的说。
    加载中…不由沉默，他竟然无法反驳……
    “唉，这次的运气不好。”田小七得了便宜还卖乖，一脸遗憾的说道“这个蜀山妹妹是个小公会的。这要是大公会的妹子就好玩了！”田小七遗憾的说。
    若生死战变成了团战那就有意思了……
    田小七孤家寡人一个，没工会没朋友，又怎么骂都没回应，所以最后才发展成了这样，若当时田小七出头了，那她就成众矢之的了。
