    就比如蜀山这次的门派组队任务是收服山妖，山妖擅长隐匿，必须根据师门给的线索找到山妖藏匿的地点，再用蜀山的技能仗剑诀将其逼出，五个人一队，五个仗剑诀缺一不可，如果换成其他门派的组队，这一环过不去不说，还会激发山妖的血性，如果操作不好躲不过去，一个小小山妖就能让他们直接灭团。
    田小七跟在几人身后，鄙视的看着蜀山妹妹“好一个冰山美人啊！”田小七阴阳怪气的语气在直播间里响起“难道现在很流行这种外冷内骚的女人？”
    加载中今天闲着无聊到处晃荡，正好看到了这个常年吊车尾的嗖嗖直播，不得不说这个直播平台还真是个奇葩，这么多年一直倒数第一，怎么看都是亏本的买卖，可嗖嗖直播却一直活了下来。
    正因为好奇它到底为什么还活着，加载中…就打开了嗖嗖直播，果然如他想的那样，这里凋零的就像废墟一样，三三两两的主播全像死鱼一样，有的连画面都不动一下。
    田小七就是在这一片死寂之下被加载中…发现的，他点击田小七正在晃动的图像进了直播间，一进去就发现这就是个没有什么内容的游戏直播，刚想点退出就看到了一对雪白的大胸，加载中…不由傻眼，就这样他留了下来。
    这个主播一直在野外晃荡，没多久屏幕上出现了一队再普通不过的蜀山队伍，加载中…本没有在意，可田小七却阴阳怪气的说了这句话，加载中不由抬头向那个队伍看去，却怎么也看不出有什么值得注意的，试了几次后，加载中…终于放弃了，这才问出了心中的疑惑。
    加载中…：为什么这么说？
    这还是他第一次说话，田小七看到这样中规中矩的话，很不以为然，小小年纪连点儿激情都没有。别问她为什么知道他的年纪不大，因为名字暴露了智商。但是本着顾客就是上帝的原则，田小七敬业的解释道“你看她……”
    田小七伸出纤细嫩白的手指了指那个蜀山女，“她手握长剑目不斜视，对这些男人的殷勤示好毫不在意，按照她的表现，这应该是一个对男人不假辞色的女人，她像很多男人一样，因为喜爱游戏而玩游戏，绝对和那些为了勾搭男人，享受男人追捧的女人不一样。”
    加载中…想了想，认同的点了点头。
    加载中…：没错。
    从男人直观的角度来看，这个女人确实是这样的，所以相比于那些搔首弄姿的女人，她更容易赢得男人的尊重。事实上，加载中…也很欣赏这样的女人。
    “唉，这也是为什么女人喜欢用五花八门的手段去吸引配偶和她交配的原因，实在是缺心眼的男人太多了！”田小七耸耸肩，于其中全是遗憾。
    加载中听到她的话有些不明所以，这驴唇不对马嘴的话实在无法理解。
    田小七也不吊男人胃口，语气中带上了看热闹的笑意“男人也许在很多地方都很优秀，可一旦涉及到女人，涉及到交配，涉及到繁衍后代，那他们就会变成沉浸在自己的世界中的傻子，他们永远都会觉得只有他们才是选择的那一方。在万紫千红中，选择自己喜欢的，选择适合自己的，对他们来说这叫慧眼识珠，其实呢……”
    田小七耸耸肩“可他们自以为是的正确选择，也只不过是女人的伪装罢了。”她大步走近蜀山妹妹“听说过微表情么？学过心理学么？来姐姐给你解读一下……”说着她指了指蜀山妹妹的脸“你仔细看她的眼神，在冰冷的表面下，带着一丝掩藏的很好的洋洋得意！”
    看到这个主播都快贴到那个蜀山妹妹的脸上了，对方却一点儿都没察觉，加载中…露出了一丝疑惑，却还是被田小七的话吸引了注意。
    也不知道是被田小七的话影响了还是真的像她说的那样，他还真在蜀山妹妹的眼中看到了一丝得意。
    就在这时。田小七又说话了“那……她得意什么呢？难道是即将打败山妖？马上就可以得到那少的可怜的任务奖励？别闹了，这绝对是个美丽的扯！”说道这里，田小七摊了摊手微微摇头。
    加载中…又沉默了，就是傻子也知道蜀山妹妹不可能是因为师门任务得意，这个主播到底想说什么？
    田小七微微顿了下，似乎在给加载中…思考的时间，之后才略带神秘的说道“有没有注意到，只要这几个男人偷偷看她，或者是说到和她有关的话题，她的眼睛就会几不可查的亮一下，可人家若是过来主动跟她说话，她就会冷淡有礼的让开……”
    田小七忽然嘿嘿一笑，这一笑让加载中…猛地一哆嗦，为什么……他会觉得这个女主播的笑声很猥琐呢？
    田小七不知道加载中…心里想的是什么，反正就是知道了她应该也不会在意，她继续不紧不慢的说道“这样以来反而会让这几个缺心眼的男人心痒难耐，征服欲么，是个公的都有，而这个蜀山妹妹如此特别，怎能不让这些男人想入非非呢！”
    田小七猛地打了一个响指满汉佩服的说道“没错，这个蜀山妹妹绝对是个玩弄男人的高手。”
    加载中…：……
    论扒马甲技术，田小七绝对是专业的，观看直播的加载中…此时再去看那个让人欣赏的蜀山妹妹时，总觉得哪里怪怪的！
    是的！虽然不见得真的相信田小七的话，但……即便再不相信还是难免对这个蜀山妹妹心生隔阂。
    加载中…：他们为什么看不见你？
    为了忘掉这种奇怪的感觉，加载中…终于问出了心中的疑问，这也是为什么到现在他都没有离开的原因。
    “哦，我是刺客，会隐身！”田小七满不在意的说到。
    加载中…：仙境里有刺客？隐藏职业么？
    田小七嘿嘿一笑“对头！”
    仙境刺客……他还头一次听说仙境这款游戏还有此刻。直到这时，加载中…才终于觉得这个主播有点儿看头了。
