    可是……田小七又转头看了过去，鼻子下方传来两股湿意，她……竟然流鼻血了！看到镜子里美的天怒人怨的，脸上带着不协调的二·逼神色，鼻子上还挂着两条鲜红的小溪。田小七连忙冲进卫生间洗了洗，不行不行，她必须好好培养培养气质，不然就糟蹋了这副好样貌了。
    田小七决定在适应自己的美色之前，还是不要照镜子了，止住鼻血的田小七舒舒服服洗了个澡，这才开始整理脑海中的信息。
    这里是平行世界2133年，原主是一个土豪的私生女，可能是那土豪的私生子女太多，除了每个月可观的生活费外她连亲爹长啥样叫什么都不知道。她母亲死的早，从懂事起就一个人生活，好在如今的生活方便，只要打电话，什么都能送到家门口，这也就导致了原主宅到极致的生活习惯。
    什么叫极致？那就是从母亲死了以后，她就再也没有出过门，生活费有人给，家里的费用网上就能交，吃的用的直接网上订餐。妈死了，爹还记不记得有这么个人都不知道，谁能理会她的生活健不健康，长此以往，原主就自闭了。此自闭不仅在生活中，还体现到了游戏里。
    在田小七的21世纪，是个网络爆炸的年代，过了那个初期爆炸阶段网络高速发展，到了2133年，就成了游戏主宰的世界。还是那个老话，有供给就有需求，在田小七的那个世界，游戏市场就冲击着一切实体产业，小孩子宁可不吃不喝也要把钱花在游戏上，为了捞钱，各种各样的游戏充斥着网络的每一个角落，到如今，游戏已然成为了国民gdp的主要来源。
    所有商人都把脑袋削尖了往游戏行业进军，各种资源都往游戏开发上扔，终于在15年前，开发出了小说里才有的全息虚拟游戏。这对游戏迷来说无疑是跨时代的里程，就算游戏头盔，游戏仓贵的要死，也阻挡不了他们疯狂的需求。
    如今过了十五年，全息虚拟游戏已经普遍，从前昂贵的游戏仓更是像21世纪的汽车一样到处都是。当然，车有豪车，游戏仓自然也有豪仓，做为资深游戏迷，原主花光了所有积蓄买了h3069bw型号的全球限量豪仓，这东西其实就跟电脑一样，不是每个游戏有一个，而是一个游戏仓可以上所有游戏。
    原主玩儿的就是一款叫做仙境的修仙游戏。这个游戏名字虽土，却是游戏界的老大哥盛荣集团倾力打造的游戏，在游戏比爱情保质期都短的时代，盛荣的这款休闲游戏多年屹立不倒，已经成为了整个游戏界的经典。
    田小七是个孤儿，亲情淡薄到几乎没有，就算和小四他们关系不错，也是那种穿上裤子就陌路天涯的悲催感情，所以即便知道自己穿越后再也回不到从前了，也对她没什么影响。既然来到这个游戏泛滥的时代，她自然要去见识见识这里的游戏了。
    田小七光着身子躺到游戏仓里，高质量营养液灌了进来，田小七失去了意识，等再睁开眼睛时已经置身于一个漆黑的小屋，小屋对面的墙上带着触屏的蓝色屏幕，田小七根据记忆找到了仙境，点击进入。
    仙境是一款以修仙为背景的游戏，因为景色唯美逼真，游戏内容丰富，游戏有傻瓜操作的也有技术流，受众人群极其广泛，田小七一登陆游戏，就看到眼前出现了一个大屏幕，系统提示“玩家达到要求，开启隐藏玩法，神的逆转。”
    田小七愣了下，这才在记忆里找到了有关神的逆转的信息……
    现实中原主是个自闭的奇葩，在游戏里仍然改变不了奇葩的本质，将自闭带进游戏原主应该是第一人吧。原主所在的区叫仗剑天涯，是一个经典老区，开区五年养出了数不清的大神，光拿得出手的战队就有六个之多。
    每次服战各个战队都要过五关斩六将，最后赢了的队伍才能代表仗剑天涯参加。不仅如此，仗剑天涯一直游走在仙境全服前三，土豪大神多，成绩稳定也是仗剑天涯招揽人气的主要原因。
    在这样火热朝天的游戏服，原主绝对是一个极其特殊的存在，特殊在哪里？原主从开区就在这里，现在已经五年了，到目前为止她一个好友都没有，不是加了好友都删掉了，而是一个好友都没加过，甚至除了跟npc的必要交谈外，她没和玩家说过一句话……
    话多嘴贱的田小七表示，她要给原主跪了……这还不算完，原主是标准的生活玩家，那又标准到什么地步呢？
    仙境的生活玩家很多，尤其是仗剑天涯，因为土豪和大神多，必然带动了区里的经济，很多职业玩家在这里扎根，为的就是服务好这些土豪大神，好从他们手里挖出点儿钱来养活自己。
    生活职业分别是炼药，炼金，打造，烹饪，建筑，机关六大类。高级以下的生活职业还好说，练起来并不难，只要耐得住寂寞，舍得花钱，都能把技能砸上来。可从高级开始，难度就呈几何式增长了。一般人在练熟练度的时候，看到满屏幕的失败失败失败……手里高级材料一次次因为失败而消失，甚至连个响都听不到，谁能不崩溃？
    这也导致了一般的玩家即便是选择了生活职业也不会有太大发展，只有工会自己培养的生活玩家才能在庞大的时间和金钱的消耗下生生挺过来。所以野生大师级生活玩家根本不可能出现，更何况神级。
    可原主就是这个没有任何工会供养的奇葩。原主的土豪爸爸虽然不露面，但给的零用钱却非常可观，原主这个死宅游戏迷，平时天天裸体泡营养液连买衣服的钱都省了，所有的钱都花在了这个游戏上。
    她一开始刷的是炼药，不要以为炼药只需要炼制药材就好了，为了绝对逼真，炼药还带着种药，采药，炮制，保存等不同的小分支技能，当然这并不是必须要学的，毕竟市场上有很多炮制好的材料，这些技能根据自己的需要学习就可以了。
