    娇小的身影奔跑在阴暗潮湿的山间小路上，她一边跑一边回头看了身后紧跟不舍的两人一眼，不由翻了个白眼。擦，从前怎么没发现这俩货耐力这么好。她又跑了几步，觉得体力已经透支了，无奈之下猛地停下脚步回头。
    “停！”娇俏的小人儿满脸通红，冲着对面两个人伸出了尔康手“让我歇歇！”
    两人停下脚步戒备的看着她，为首的那个男人率先开口“小七别跑了，老板只是说抓你，没说要你的命！”
    “擦！”被称做小七的女人翻了个白眼“别闹，老板确实不想要我的命，但绝对会让我生不如死。”
    男人不由皱了皱眉“你……到底做了什么？”怎么说也是风里雨里这么多年的同伴，总不能眼睁睁的看着她遭殃吧。
    “做了什么？”小七想到那一晚，就是脸皮再厚也有点儿尴尬，最后干巴巴的说了一句“不足为外人道也……”
    跟在男人身后的女人本来脸色就不好，一听小七这么说，顿时肯定了自己的猜测，眼中突然闪过一道杀气，也不用男人说直接冲了出去，招招狠辣无比。
    小七的体力一向不好，昨晚又弄了那么一出，现在腿都是软的，怎么可能是小四的对手。她一边狼狈的闪避着小四的攻击，一边恼怒的吼道“你还有没有点儿良心，就算事情办砸了，我也没把你供出来吧。”
    “谁让你那么做的！”小四猩红着双眼，恨不得打残她。
    “槽！不是你默许的么？没有你默许我怎么敢给老板下春·药！”小四暗恋老板好多年了，一直不敢表白，这看在急性子的小七眼里都要被憋死了，所以小七提议给老板下点儿药，让他俩生米煮成熟饭，当时小四明明没有反对，怎么现在出了事儿却翻脸不认人了。
    “可我没让你直接爬上他的床！“小四怒吼。
    小七不由尴尬“你……你也知道的，我酒量不好，为了老板能上套，我可是舍命喝了一瓶的，谁知道直接醉倒了……没来得及跑！”她也很冤的好么，之前计划的很好，小四到点儿就来将喝下春·药的老板带到隔壁房间去，然后她就功成身退，可以睡觉觉了，明明是小四没有来，才害的她把自己搭进去了。
    男人都傻眼了，小七一向胡闹惯了，可小四怎么也不拦着她点儿，她们俩设计睡老板……然后睡错人了？现在男人终于相信，老板会让小七生不如死了。
    “你还说！”自己心爱的男人被别人睡了，小四没下杀手就是看在这么多年的感情上了，她现在就想让小七闭嘴，闭嘴闭嘴！
    可是小七是谁？从小嘴就贱，她能闭嘴猪都会飞。“这就是个意外，我都没打算计较你也把它忘了吧。老娘就当嫖了次鸭，忍忍就过去了！”小七一边躲着小四的攻击，一边说道。
    “你找死！”小四眼睛都气红了，出手更加狠辣！
    “槽！实在不行你就当我帮你去验验货，咱俩姐妹一场，我就不跟你收验货的钱了！”小七越急脑子越不转弯，这时候说这话，不纯粹找挨打么。果然，小四都要疯了！
    “姐！你冷静冷静！我要撑不住了啊！”小七哀嚎。
    “那你还不把你那张贱嘴闭上！”男人实在看不下去了。
    “我已经收着了啊！”小七哀嚎的声音更大了，“我还没说老板第一次还没等进去就秒s了呢！”忽然场面一静，三个人的动作都顿住了，紧接着，小四崩溃的尖叫出声，毫无理智的拔出了腰间的枪，都没给小七和男人说话的机会“砰！”的一枪就打到了小七的心脏上。
    一枪打完，小四懵了，她不敢置信的看了看自己的手，做为杀手排行榜一直排名第四的杀手，她杀过不少人，却从没想过对自己的同伴动手。小四猛地把枪扔掉，一把抱住渐渐倒下的小七“小七！”小四哀嚎！
    小七按住胸上的伤口，嘴角的鲜血不住的往下流“擦……还……真让……老大……说准了……我……我早晚……死在这张……贱嘴……上……”
    论杀手界最乌龙的死法，绝对非田小七莫属……
    “呜……”田小七痛苦的睁开眼，浑身上下没一处不痛的，什么情况……她不是只有胸口中了一枪么？难道之后又被老板‘鞭尸’了？这都能抢救回来，咱杀手组的医疗水平很66666嘛……
    田小七随手摸了摸……咦，她不是在病床上？擦，老板都畜生到这种地步了？连个床都不给直接让睡地上，无耻的资本家，祝你从八辈祖宗起就儿孙满堂，生出一军队亲戚跟你争家产。
    田小七撇撇嘴，伸手摸了摸胸口的枪伤，顿时愣住了，她又使劲儿抓了一把，然后傻傻的低头“卧槽！哪个波霸炫富，把胸放老娘身上了！赶紧拿走不然扔厕所了！”
    可是不管田小七怎么叫唤，也没有人回答，她撑起身想坐起来“护士呢？护士呢？再不来我差评了！”也许是喊的太大声缺氧了，田小七猛地晕了一下，洪水般混乱的画面冲击着她脆弱的脑神经，下一刻她又晕倒了。
    等再次清醒的时候田小七有点蒙，她头一次站到了时尚的小浪尖上，时髦到极致的穿越了。田小七一边啧啧嘴，一边又手贱的摸上了自己的胸“擦！真真是个波霸啊！这么大的胸不会是隆的吧……”但是脑海中的记忆告诉她，绝对不是……这要在从前，她肯定就嘴酸的直接喷了，胸平的田小七痛恨全世界的波霸，真的假的都恨，可是这回换成自己是波霸了……
    “槽！果然以前就是红果果的嫉妒，不行，我得好好去看看，这可是我的死亡大奖啊！”说着田小七也顾不上浑身都痛了，连滚带爬的站起来，向记忆中的更衣室走去。
    这一看，眼睛都闪瞎了，她猛地扑到了镜子上，下意识的伸出舌头舔了两下，冰冷的镜子拉住了她的理智，田小七不由捂眼“不行不行，这个身体是咱自己的，咱可是正八经的直女，怎么可以被自己的美色掰弯了！”
