    “槽！哪个孙子竟然敢暗算我！”紫装大神倒地后，才来得及看系统，实在是死的太突然了，系统连着刷出两条，你被“我就是渣渣”攻击，你被“我就是渣渣”杀死……
    槽，这个“我就是渣渣”是谁？
    正在这时，田小七战斗隐身三秒已过，那美丽的身影由虚到实慢慢展现在紫装大神的面前，正在破口大骂的紫装大神猛地张大了嘴巴。
    首先映入眼帘的是一条笔直且修长的大白腿，然后在白花花的双腿间，黑色性感的包屁裙里，是……槽！不是说百分百拟真么，为毛看不见内裤！
    田小七撇撇嘴，嫌弃的看了紫装大神一眼，个没见过世面的狗东西！可虽然是这么想的，但她的脚步依然变得轻飘飘的了，果然颜值才是王道，这若是顶着从前那张脸，这贱男人早就问候她十八辈祖宗了！
    呃……好吧，也怨不得田小七如此兴奋，实在是她无论如何也想不到，她也有让人惊艳到忘记仇恨的这一天。
    田小七嘴角带着满足的笑容，迈着轻快的步伐转头向医师妹妹走去，手中暂时用来凑数的短刺还在滴着血。
    田小七是开心了，可在医师妹妹的眼中她就是夺人性命的修罗恶鬼，即便她长得再漂亮，医师妹妹也无心欣赏这样的美色了！
    一步一步……田小七的步伐优美却缓慢，吓的医师妹妹的小心脏都要跳出来了。
    “你……你要干什么？”医师妹妹紧紧的抓着领子，一脸惊恐的问道。
    田小七的脚步不由一顿，呦！这话听起来好熟悉啊！田小七眼神一转儿，眼中带上了丝丝遗憾，可惜了，她要是个老爷们说不定还能说句干……你！但是……田小七傲娇的仰起头俯视着眼前魂儿都要吓出来的医师妹妹，这种货色还不配被她放在眼里！
    此时的田小七完全忘了自己当初的样子还不如这个医师妹妹呢！
    就在这时田小七缓缓勾起一抹恶劣的笑容，亲切的对着医师妹妹说道“寻仇！”
    “寻……寻仇！”医师妹妹傻了，努力的想着她到底和谁结了仇，可是她才三十多级，哪有机会和人结仇“你……认错人了吧……”医师妹妹这回是真的哭了，就算调了痛感，死了仍然是会疼的。
    “怎么会……”田小七脸上露出了即将大仇得报的快意笑容，“你就是化成灰，我也能听出你的声音！”那甜出屎来的声音能引起任何女人的极度不适，只是和其他女人的鄙视不同，田小七是嫉妒！
    是的，即便有了完美的身体，田小七也无法像她一样甜腻腻的去勾搭男人，所以田小七嫉妒了！
    若是在现实世界中，田小七顶多就是暗暗吐她一口吐沫，可这不是游戏么！
    利落的手起刀落，在医师妹妹惊恐地目光下，田小七毫不手软的辣手摧花了。
    紧接着原本就很热闹的世界频道就又多了一道靓丽的风景
    柔白衣：“我就是渣渣”你连三十级的小号都杀，不要脸，没人性！仗剑天涯的人都是这样的么，简直太让人失望了！
    看来，这个柔白衣就是那个医师妹妹了，只是看着柔白衣说的话，田小七不由挑了挑眉。
    游戏上有一种女人，不管说什么话做什么事，话里话外的意思就是希望有男人能为她们出头，柔白衣一句“仗剑天涯的人都这样么，简直太让人失望了。”分明就是想要把田小七推到全服的对立面，但是
    田小七撇撇嘴，谁在乎！
    利落的转身，再次开启隐身，田小七在紫装大神的面前骤然消失。
    就在这时，柔白衣的声讨得到了回了吃瓜群众的回应。
    喵了个咪：呦，哪家的哥哥这么不知道怜香惜玉，连小妹妹都杀。我只想说……大哥v5!
    柔白衣：不是男的是女的女的，变态的灭绝师太！
    我是野花来采我：妹妹别哭，她一定是嫉妒你比她漂亮，比她年轻，比她男人多！
    柔白衣停了一会儿，想到田小七那张脸，顿时如同吃了苍蝇一般，气闷了一会儿后，只能一个劲儿的刷着一句话。
    柔白衣：“我就是渣渣”不要脸，贱人，杀小号！
    柔白衣：“我就是渣渣”不要脸，贱人，杀小号！
    ……
    田小七看着世界频道，嘴角流露出一抹满足的笑容，对头！就系这种感觉，别人越抓狂她就越舒坦。田小七点击了传送回城，然后回到家中下号。
    此时的紫装大神还躺在地上没有复活，也不知过了多久，他才在工会里说了一句：
    帅的吊炸天：兄弟姐妹们……我恋爱了……
    回答他的是一片寂静，也不怪别人，他天天都恋爱，比女人的经期还准时，有时候一天能来好几次，也不怕失血过多而死。
    帅的吊炸天：这次是真的……
    依然没人搭理他……
    田小七退出游戏并没有离开营养仓，而是在论坛晃悠了一圈，如今论坛最火的不是影视娱乐，而是各大直播平台，五花八门的直播方式，千奇百怪的男女主播。这里的直播已经从业余走向专业，从小众变成主流，很多大娱乐公司都不得不避其锋芒，将影视艺术和直播相融合，以免被时代的激流冲击的连小内内都不剩了。
    田小七从前没任务的时候就喜欢看直播，而且是每个美女主播间里最声名赫赫的黑粉，只要她一进房间，不管主播在做什么，肯定有一瞬的面部僵硬，然后都不用田小七说话，主播的粉丝们就会全部炸毛，集齐火力往死里喷她。田小七最享受被粉丝狂喷的时刻，那个时候她绝对是整个直播间里最热门的人物，就连被粉丝们疯狂维护的主播都不得不暂时偃旗息鼓，因为她们都知道田小七来的时候谁也抢不走她的关注。
    嗯嗯，没错，田小七就是一个人喜欢吸引别人注意的熊孩子，只是这吸引人的方式确实剑走偏锋了些！
    田小七按照自己的习惯进了当今最火的直播平台，第一时间就进了排行第一的主播房间，这个主播是个男人，这让田小七有点儿兴致缺缺，毕竟她还是个直女，对于喷男人的兴趣不大。
