    小七不喜欢这样一本正经的游戏名，毫不犹豫的将唐小七改成了“我就是渣渣”，是的，从名字就可以看出她人生的基调了……
    改完名小七就去翻家里的仓库，毕竟不是谁都像唐小七一样玩游戏不用穿装备的，还别说，做为全能职业玩家，唐小七的仓库还真是应有尽有。并且还都是她自己打造出来的。
    但田小七仔细翻了翻，适合刺客的装备不是没有但都算不上极品，对一个得到神匠称谓的玩家来说，不穿极品装备怎么对得起原主那么多年的寂寞如雪！所以，小七默默的瞟了一眼那亮瞎她狗眼的灵玉金币，其实……网瘾是会传染的吧……
    随便先弄了一身装备先顶着，全部以性感漂亮为主，对于旱了一整个前世的田小七来说，现在就算是世界末日也阻止不了她要美瞎那些男人狗眼的心情。唐小七胸大腰细腿长，比魔鬼还魔鬼的身材看的田小七一个女人都流鼻血，足以见得男人见了以后会怎么样。
    田小七找的装备正好是一件黑色抹胸包屁裙，肥嫩嫩的胸露出来一半，白花花的大腿差不多全露在外面了，只要她迈开腿走路，小内内都能冒出头来浪荡的和别人打个招呼。按理说在正常的情况下是不会有女人敢这么穿的，但是田小七怎么看也不像是个正常人吧……好吧！要不是仙境没有人妖，田小七一定会被人追着喊人妖。
    田小七出门前，开启了隐身技能，满技能的隐身可不是拿个道具就能看破的，所以，田小七这样的超级大美女出现并没有掀起波澜。纳尼……说好的闪瞎男人的狗眼呢？
    好吧，毕竟不是田小七的主场，为了以后能浪出花儿来，田小七决定先潜伏一下，毕竟她这样的绝世大美女也不是什么阿猫阿狗都能见到的。
    唐小七的房子在四大主城之一的望月城，既然是主城，房价自然贵上天，但是唐小七在游戏里绝对是个隐形的土豪，自然不会差这点儿房子钱，只要功能好就行，毕竟唐小七是个死宅，活动范围仅限于房子里。
    望月城做为四大主城，自然人气爆棚，大街上到处都是人，有跑任务的，有摆摊的，田小七顺着朱雀大街向前走去，忽然听到一个甜出屎来的声音。
    “有没有哥哥姐姐带小号啊，绝对乖巧听话不闹事！”田小七猛的顿住脚步，不由自主的顺着声音向那个方向看去
    不远处站着一个娇俏可爱的小丫头，身上穿着水晶宫特有的医师袍，这医师袍宽大随意，并不是很好看，但又带着点儿医师特有的圣洁感。
    水晶宫做为仙境里的水系门派，分为法攻型水君和治愈系的医师，相比于水系法师自然还是辅助的医师更加受欢迎，尤其是漂亮的医师妹妹。很明显，眼前的这个小姑娘就是个招人喜欢的医师妹妹，虽然号小了点儿，但谈谈情说说爱还是很可以的。
    但是很不幸，医师妹妹被田小七盯上了，田小七隐身站在医师妹妹身边歪着头若有所思的看着她，果然没喊多久，就有凯子爷上钩了。
    凯子爷长得并不帅，但是也不算难看，最主要的是他穿着一身泛着紫色流光的装备。这说明……这是一件120级的极品装备。发光装备是衡量装备是否极品的标准。
    从60级装备开始，分赤橙黄绿青蓝紫，一直到120级的紫色，只要有这些流光就说明了这件装备不是带特技就是爆属性。做为炼金打造的宗师，田小七还是很清楚这些的。当然，也不排除这是一件垃圾特技或垃圾属性的装备，是个只能用来装13的绣花枕头。唐小七的仓库里就有很多这样的绣花枕头，价钱虽然不高，但也是一笔可观的收入，毕竟，这是一个全民装·逼的世界。
    但不管怎样，这身紫装还是勾起了医师妹妹的兴趣，只见她用比之前还甜的声音惊呼道“大神真的要带我么？”说着还不好意思的羞红了脸，微微低下了头。
    好的好的，不管时代怎样变迁，这种柔弱到风一吹就倒的软妹子依然占据男人的主流市场，只见紫装大神微微一笑看起来是那么的潇洒“正好闲着无聊，就当助人为乐了！”
    擦，还t助人为乐，兄台你知不知道你的眼睛就要掉进人家医师妹妹的领子里了，田小七伸头看了看，那包裹严实的衣领能看到什么风景？难道这就是传说中的禁欲系?果然欲拒还迎，大喊不要不要才是王道么？
    就在田小七吐槽的时候，那边的狗男女……呃……不，是俊男美女也达成了协议，两人组好队向城外走去。
    田小七看着两人的背影缓缓露出一抹不怀好意的微笑，紧接着她就悄悄跟了上去。
    不用说也看得出来，这是一对耐不住寂寞的狗男女！咳咳，当然，玩游戏么，自然是想怎么玩儿就怎么玩儿，人家就是立刻现实酒店见面也和田小七没啥关系，但是
    咱田小七不是贱么，既然他们可以随便玩儿，那为什么她不可以呢？
    医师妹妹三十二级，正好可以去野外刷灰狼，紫装大神是祝融殿的火系法师，刷起经验来漫天飞火，简直要帅炸天。就这样，紫装大神在前面摆着各种帅气的造型，欺负着和他差了六十级的可怜灰狼，医师妹妹躲在后面各种赞叹恭维，就差当众脱衣献吻了。
    就在这一片美好的风景之下，田小七竟然动了，只见她一个幻影步冲到紫装大神身前，手中短刺手起刀落，血影连刃瞬间开启开启狠狠的捅到了紫装大神的身上，第一刺，紫装大神头上暴起个鲜红的-863，第二次出了个暴击-1360，刚刚还在装·逼的紫装大神瞬间倒地，甚至都没挨到田小七的第三击。
    虽然法师的皮比较薄，田小七又是满级大神，但是
    嗯，鉴定完毕，这身装备确实只是绣花枕头！
    就在田小七暗暗唾弃这个男人装土豪泡妞的时候，那个倒地的男人突然破口大骂起来。
