    但是原主是奇葩啊，她不仅都学了，还把每一个分支技能都练到了满级，以最快的速度成为了仗剑天涯的第一个宗师级药师。之前就说过，仗剑天涯的土豪多啊，宗师级的药师必然会在世界上掀起一番腥风血雨，每一个工会都想招揽这个宗师，但奈何他们使尽浑身解数都找不到这个人，只能在药品拍卖行里出现宗师级药品的时候，才知道这个宗师不是大家的梦。以至于原主的药特别好卖，每次都能被他们炒出高价，为的就是能交好这位宗师。
    但是咱们可爱的原主是个自闭儿啊，她在区里开启房屋系统的第一时间就买了一个顶级风水的豪宅，又通过繁琐的任务和昂贵的金钱，在院子里开辟了最大的高级药田，药材种子能在系统里直接购买，她根本不需要出门，每次上线下线都在自己的家里。又因为嫌吵，也觉得没有必要，就关闭了所有信息渠道，要不是系统公告不能关，她恨不得把系统频道都关了，以至于外面找她找的天翻地覆，她还是一无所知的窝在家里摆弄着自己的药材。
    即便买药赚了很多很多的钱，原主还是习惯于把所有的零花钱都转变成游戏币，钱多了怎么办？点技能呗，昂贵的技能在她这里不过就是一个数字，炼药点满了，那就开炼金，炼金点满了，再开打造……总之，钱滚钱的基础上，对金钱毫无概念，又有大把时间的原主，竟然用了三年的时间将所有生活技能都点到了宗师级。
    不要以为宗师级就到头了，宗师级后面还有那熟练度多到让人绝望的经验管呢，一般大公会将职业玩家顶到宗师就够用了，谁也不会费心费力的去继续向上升，但原主是没脑子的自闭儿啊，她用自己的零用钱和赚到的钱继续练那个枯燥，乏味，烧钱儿的熟练度。直到昨天所有的熟练度都满了，然后……
    原主死了……
    怎么死的？田小七茫然的耸肩“母鸡啊……也许连老天都被她蠢的看不下去了，所以早早的送她投胎去了。”田小七在心里画了个小十字，祈祷孟婆的汤质量有保证，不然投胎之后还是这么个傻冒，死的可能就是老天了，八成就是被她气死的。
    此时的田小七再次看向面前的神之逆转……这八成就是原主把所有技能练满的结果。
    什么叫神之逆转？田小七一边咬着手指甲，一边研究了好久，这真是个操蛋到天边的隐藏职业……逆转后原本的生活技能仍在，人物等级达到满级的150，顺便开启隐藏属性，任由玩家选择一个隐藏职业，隐藏职业技能全满。
    这是什么？这是一个可以让生活玩家直接转职满级战斗玩家的大bug啊！这是要逆天啊……不过……
    田小七撇了撇嘴，如果真的是职业玩家，就算转职战斗玩家又能怎样？毕竟那是技术流的天下啊，让一个习惯了傻瓜操作的小白职业玩家去闯荡技术流的世界，这不是坑爹么？再说150级怎么了？现在满级遍地走，大神多如狗，这让150级的操作白痴怎么活？田小七都能想象到那个自闭儿就算转职了，也会继续窝在家里当她的技术宅，转职对她来说还不如给一个熟练点儿有用呢。
    不过……嘿嘿……那是原主的世界，让田小七窝在家里当宅女还不如让她再死一次了，再说，她现在可是超级大美女啊，美人必须要站在万众瞩目的地方让大家欣赏，不然不就糟蹋了么。
    既然如此，这个隐藏职业可要好好选，仙境里的隐藏职业不多，数来数去也就十六个，田小七将目光落到了暗影魔魅上……
    暗影魔魅是魔族的隐藏职业，和刺客差不多，因为是古风修仙游戏，刺客的市场并不好，所以这个职业被放在了隐藏职业里，和传统的刺客一样，暗影魔魅速度快，能隐身，伤害不是最高的，但是能连续攻击四下，累计伤害非常漂亮。最最主要的是，一般的刺客攻击的时候隐身会破除，但满技能刺客却仍有三秒的隐藏时间，这三秒看起来不多，却足以让很多人抓狂了。
    小七想到自己的性格，和做杀手多年的习惯，觉得这个职业简直就是为自己量身定做的！她毫不犹豫的选择了暗影魔魅。
    选择确定后，小七身上的衣服换成了暗影魔魅的黑色紧身衣，因为原主的身材好到爆，这身紧身衣贴在身上看的小七鼻子又发痒了，擦……游戏里不至于也能流鼻血吧。她忐忑的等了等，好在没有真的流出来，小七摸了摸鼻子，看向自己的信息。
    id：10669
    昵称：唐小七
    等级：150
    种族：魔族
    职业：暗影魔魅
    称谓：神匠
    气血：3020/3020 魔力：4456/4456
    愤怒：0/150 体力：2600/2600
    物理伤害：1087 物理防御：605
    法术伤害：746 法术防御：990
    速度：1002 治疗强度：335
    门派：无
    帮派：无
    原主的名字和小七一样不过她姓唐，因为性格太无趣了，连游戏名都没改直接用了本名，现在身上的属性是全裸的，一件装备也没有，直接体现就是田小七身上什么效果也没有的廉价紧身衣。小七又去看了看身上的钱。
    灵玉：5367257
    金币：99999999
    银币：99999999
    一百银币等于一金币，一百金币等于一灵玉，一灵玉等于一块钱。银币满了溢出的部分会自动转化成金币，金币满了溢出的部分会自动转化成灵玉，灵玉也可以提现。
    原主会赚钱，也会花钱，到目前为止，向来都是往游戏里充钱，一分都没提现过。按照原主每个月五万块的零花钱算，这些灵玉足足够她十个月的零花钱了，这是一种怎样的脑残精神？万一盛荣倒闭了呢？这么多钱不就打水漂了么？田小七一边感叹，一边买了张改名卡，花了一百灵玉，这可是一百块钱啊，想当初她为了赚点儿钱游走在死神的边缘，每一分钱都是血汗钱，所以从来不舍得花，没想到现在借着别人的钱包土豪了起来，这感觉……简直不要太爽。
