    加载中…：不假，力加32，敏加28，防也爆了54点，极品中的极品。
    田小七哀嚎“你不是女人你不懂一个骚货不能劈腿有多痛苦……”
    加载中…：……
    什么叫一个骚货不能劈腿的痛苦？难道……她不是因为这件衣服刺客穿不上么？
    就在这时，系统消息提示：给我一个套进入直播室。
    给我一只套上别的直播平台转了一圈，可不管看什么都觉得没劲，想了想他又进入了嗖嗖直播。本以为一进来就会迎来主播的火辣嘲讽，可画面一闪他就看到了刚刚做成的晚礼服。
    给我一个套：卧槽，力敏双加还爆防的极品女衣！！！
    田小七现在已经没有心情吐槽给我一个套又耐不住寂寞的来找她了“槽槽槽槽槽！我为什么要选鱼尾晚礼服！”说不抓狂那绝对是假的，原本能成为天价的极品女衣如今却只能当装饰性服饰，田小七的心都要滴血了。
    加载中…：古人诚不欺我，杀人果然掉人品！
    “呜呜呜……”田小七想死“载载，快刷个火箭安慰安慰我脆弱的小心灵……”
    加载中…：……
    主播魅力爆棚，加载中…赠送你一个大火箭……一个火箭从屏幕上缓缓划过，田小七终于破涕为笑“就喜欢和土豪做朋友！”
    田小七在这美着呢，加载中……紧接着就又打出一行字。
    加载中…：我还有两万点儿嗖嗖币，够安慰你剩下的九件衣服了。
    田小七猛地一僵，紧接着就抓狂的大吼了起来“闭上你的乌鸦嘴！”
    加载中…直接笑出了声，心情愉悦的发了个笑脸。
    给我一只套：我是不是进错直播间了，这房间是你们俩开来谈情说爱的吧。
    加载中…：……
    田小七翻了个白眼“是谈情说爱的，但不是跟他，我只跟黑粉谈情说爱！”
    给我一只套：黑粉？主播口味这么重么……
    田小七又拿了一张制作图点开，这回还真有一套黑色的文胸短裤，布料少的可怜跟没有也没啥区别了，田小七毫不犹豫的点了它。“我不是口味重，我是志向远大，我要让所有黑粉爱上我，啧啧……想想就硬了！”
    给我一只套：硬了？主播还有那玩意儿？
    田小七很淡定的点了点头“幻肢！”
    给我一只套微微一顿：主播你赢了！
    给我一只套赠送主播99朵红玫瑰！
    给我一只套：奖励主播辛苦的幻肢！
    田小七笑了笑，嗲的能出水“洗好了菊花等着爷，晚上爷挺着幻肢去伺候你！”
    给我一只套：卧槽，我能不能把礼物收回来！
    田小七阴笑“晚了！”
    给我一只套大声哀嚎。
    加载中…：该！
    给我一只套：载载哥咱好歹相识一场，这次难得的机会弟弟我送你了！
    主播魅力爆棚，加载中…赠送你一个大火箭……
    加载中…：送你个大火箭，捅他！
    田小七笑得跟狗腿子一样“好嘞！”
    给我一只套：（咬着小手绢）我恨土豪!
    说话的功夫田小七手上的性感小裤裤已经做完了，样式精致的铠甲形式，同样泛着黑色荧光。
    加载中…：不愧是满经验宗师，又是个极品！
    田小七忐忑“谁知道呢，万一又是垃圾属性……呸呸呸！童言无忌！童言无忌！”她闭着眼睛点击鉴定，点完眼睛闭的更紧了“快帮我看看，出什么了！”
    加载中…：……
    给我一只套：主播闭着眼睛也能看见我们打字？
    紧张过后田小七也反应过来了，连忙睁开眼睛“槽！”体耐双加，同样爆防！虽然只爆了32点儿的防，体加16，耐加28
    加载中…：极品，体耐双加受众人群很广，赚了。
    田小七哀怨“但是我想要追求极致输出，如果两个的属性能换下就好了！”
    给我一只套：主播洗洗睡吧，这么大岁数还这么天真的很不好！
    “放屁！你岁数才大呢，你媳妇是岁数大的n次方！”田小七怒吼，女人必须在意年龄，没有例外！
    加载中…：媳妇是岁数大的n次方……套套你的口味比主播还重！
    给我一只套：卧槽！我头一次这么讨厌自己的想象力这么丰富（被雷劈成焦黑）
    “触感怎么样，能从层层叠叠的皮肤中找到目的地么……”田小七奸笑。
    给我一只套：主播我还小，求放过！
    田小七笑得更欢儿了“很小么？怪不得一只套就够了，可以剪成好几段用！也许还有剩余！”
    主播魅力爆棚，给我一只套赠送你一个大火箭……
    给我一只套：（遮胸）不要！！！放过我吧！
    田小七眼睛一亮“看在火箭的份上我就不说你嘴上说不要，身体很诚实了！”
    给我一只套：可是你说了……差评！必须差评！
    “我从不是一个能接受批评的人！”田小七说的很诚恳，这次她选择将剩下的八张制作图都做完统一鉴定，总能有一个满意的作品吧。“其实你是让我不要停吧，这还真是个贱到极致的要求！”
    给我一只套：主播你这样会没有朋友的！
    田小七一边做衣服，一边把好友栏点开“所以我很有自知之明，从一开始就不交朋友！”
    给我一只套：卧槽！你连10级加好友的任务都没做……你是怎么长这么大的，难道刷级都不组队么？
    田小七拿出一颗经验果在手里颠了颠“有钱人的世界你是不会懂的！”
    给我一只套：主播v5!
    一个经验果两万经验，她到底吃了多少才升到150的……好吧，这也是田小七想问的，自闭唐小七到底吃了多少经验果……
    看着田小七选的衣服款式，加载中终于忍不住开口了。
    加载中…：主播品味一定要这么特别么？
    给我一只套：载载兄含蓄了，这不是特别是低俗……
    “你们懂个屁！”说着田小七拿起体耐双加的黑色文胸短裤，点击穿戴，然后翻出一面镜子照了照，镜子里的田小七看不到脸，只有脖子以下，两片可怜的布料堪堪遮住胸和屁股。
