    黄昏，普雷尔小镇的居民们聚集在镇外的路边，好奇加敬畏的数着一辆辆驶向城堡的马车。不管车夫和随从回应的目光是多么的鄙夷和嫌弃，都浇灭不了他们的热情。
    说是马车，拉车的魔兽却五花八门，没错，魔兽。
    马自然还是最多的，要么头上长角，要么两肋覆甲，一看就是奇异种。有些看样子普普通通，拉着的车厢却没有轮子，直接飘在地上。
    除了马，还有像巨大蜥蜴的地行龙、两条腿比马腿还粗的陆行鸟、粗黑沉重的钢铁傀儡，林林种种，看得没见过世面的镇民们两眼抽筋。
    再看到空中掠过像是狮鹫的身影，镇上的老人惊叹着说，子爵老爷真是不一般呀，能请来这么多尊贵的客人。其他人说，这不是很正常吗？子爵老爷是受女神眷顾的人，前些天女神在神殿显露神迹没看到？
    跟满脑子都是金扁担的镇民所想的不同，在城堡外迎接客人的李奇完全是懵逼的。
    他觉得自己像开了家小公司，等着上门庆贺的人用各种豪车洗眼睛，没想到人家不是开坦克就是驾飞过来……
    还真有飞，一只绿头狮鹫落了下来，掀起大片尘土，扑了李奇一身灰。
    “绿首狮鹫是最常见的飞行坐骑，一只也就四五百金蒲耳，连买带训练，包三个月食物，商业联合会的德鲁伊商人全套搞定。”
    塔伦斯见多识广，不以为然的说。可看他目光四处巡游，像在选坐骑似的，就知道内心是多么的羡慕加嫉妒了。
    宴会在迎宾环节就混乱不堪，马厩里各种魔兽挤在一起，地形龙咬陆行鸟的翅膀，陆行鸟踹马的屁股，钢铁傀儡无限旋转飞拳。
    车夫和随从们闹个不休，甚至划出圈子准备开片，萨达尔和卫兵们根本不敢靠近魔兽，自然也谈不上平息事态。
    等贝米希亚女伯爵到来，情况才有了极大改观。跟着她来的圣骑士导师一亮相，闹事的人都全蔫了。她带来的德鲁伊虽然只是学徒，却将魔兽安抚得妥妥当当。
    “我就说了，对李奇你来说，这些事情真是沉重的负担。”
    女伯爵挽着李奇的胳膊，熟络得像多年的至交。
    感受着压上胳膊的温软，李奇庆幸提前给自己上了个心灵荆棘。
    虽然计划好了这次要坑回去，李奇还是很感激女伯爵，有她在，宴会就稳了。
    女伯爵能稳坐王国第一交际花的交椅，可不简单只是靠美色和唇舌。看得出她在会务方面非常精通，放到地球世界，绝对是顶级会务公司的头牌。
    女伯爵领着他跟宾客一一见礼，而宾客的档次让李奇有些意外。
    国王次席侍从官……
    侯爵伯爵的子女……
    子爵男爵本人以及夫人……
    忠诚神廷的高阶祭司和圣骑士导师……
    跟神廷交好的各路教会的代表……
    不是说规格不会太高吗？国王和神廷主教亲临是第一档，公主、公爵侯爵伯爵以及各大教会首脑是第二档，再下来就是这波人了。
    女伯爵撒娇似的说：“还不谢谢我？这些天我费尽口舌四处游说，才拉来了这些人。”
    “那是当然，礼物我都准备好了”，李奇真诚的说。
    女伯爵的话他自然不会当真，档次升了一级应该跟女神降下神迹有关。
    “是吗？希望能给我带来惊喜哦”，女伯爵展开折扇，媚眼如丝的笑着。
    一定的，李奇暗想，这可是花了十点还不知道有什么用处的神恩，外加十来天辛勤汗水换来的，不能让你惊喜我就亏大了。
    女伯爵再问：“你这边也准备好节目了吧？”
    “您放心，也会给客人带来惊喜”，李奇很有信心的回答。
    接下来的流程让李奇分外亲切，先是国王次席侍从官麦戈尔爵士致辞，再是忠诚神廷的代表讲话。之后还有侯爵伯爵等王国实权人物的代表，最后才是李奇以东道主的身份说上两句，是真的两句。
    还好整个过程里，作为主持的女伯爵优雅风趣，让半个多小时的形式主义过场没那么枯燥乏味。
    音乐之神的乐师奏响舒缓的乐曲，小丑杂耍在会场里穿梭逗乐。贵族和神职者们以自助餐桌为中心，端着酒杯，聚成一个个小圈子轻声低语，会场充满了高雅宁静的气氛。
    李奇强忍着扑到餐桌上大快朵颐的冲动，游走在不同的圈子间。餐桌的丰盛美食让他见识到了上层贵族的奢靡，没有教会的赞助，把整个子爵领地卖了也办不起这样一场宴会。
    女神干嘛非要他闹革命啊，就这样往上爬不挺好的吗……
    一个个圈子走过，李奇的想法又变了。
    他觉得自己这辈子都没办法挤进这些圈子，他们聊的话题比贞洁之血还有杀伤力。
    “你家的祖传精灵应该又可以配种了吧？我家的没满一百岁就有了皱纹，下面塞进最大号的晨星都没感觉，果然不是纯血的就传不了家啊。去你家最后配一次吧，对，白发无面纹，双胞胎的话给你留一只。公的？好吧，公的给你。”
    “最近我换了巫师推荐的新配方，吸收小女孩的生命精华，吸一次可以敷三次，弹弹我的脸，如何？感不错吧？死不了人的，怎么会那么残忍呢？也就是老得快点，你们谁家的贱奴能活到老的时候啊。”
    “北边有些小麻烦，听说是龙尔德的圣武士在活动，很多贱民都被鼓动起来，烧了两座城堡，死了一位男爵。凯姆陛下的圣骑士过去了，不会让那些神经病为所欲为。是啊，那些不老老实实种田的贱民就像田里的杂草，得随时割才行，国王陛下太宽纵他们了。”
    “最近皮价又上涨了，千魂鼓的产量上不去啊。卖皮人抬价嘛，说神殿的治疗费涨了，他们吃不饱饭，怪可怜的。我准备找会跟神廷主教疏通一下，看能不能适当照顾下卖皮人。啊……普雷尔子爵，您能为王国引入一位新的神祇真是太好了！我是王国乐师会的副会长，能和您谈谈行业优惠的事情吗？”
    李奇忽然觉得，女神的想法也许不是那么中二。
    不过，理想很丰满，现实很骨感啊。
    让人昏昏欲睡的乐曲告一段落，女伯爵找到李奇：“该你的节目上场了。”
    ………………
    “还没有完吗？什么时候才正式开始啊，这么长的过场真是少见。”
    “还得等那位赤红女士展示她的神意，听人说神职跟痛苦有关，真是稀奇。”
    “难怪会选中普雷尔子爵，这个小乡巴佬正受着债务的折磨呢。”
    “跟痛苦有关的神祇，要么是虐待女神那种疯子，要么是苦痛女士和受难之神那种神经病，神廷不知道怎么想的，居然对这样的神祇展露善意。”
    小圈子里，几个年轻贵族低声议论。
    银发小女孩进入会场，开始轻声吟唱。音乐之神的乐师拨动三弦琴，敲起千魂鼓，很快找准了韵律。
    “我躲在车里握着水晶……”
    “想要给你生日的惊喜……”
    “你越走越近有两个声音……”
    原本聊着天的宾客都转头看过来，明快的节奏迥异于听惯了的舒缓音乐，有力甚至有些粗暴的抓住他们的注意力。悠扬的歌声唱着直白的歌词，却浸满了凄婉之意。
    “听说赤红女士来自遥远的东方，这一定是当地土著的音乐。”
    “这么粗鄙刺耳，怎么能出现在这样的宴会上？”
    “粗鄙吗？我怎么不觉得……嘘……”
    年轻贵族示意同伴安静，听到后面，他的表情有了明显变化。
    “我措不及只得楞在那里……”
    “我应该在车底不应该在车里……”
    小女孩边唱边流泪，银白光翼飘扬，映亮了整个会场，竟然是位圣女。
    贵族们并没显得多惊讶，善神的圣女大多都有类似的特效，相比之下，圣女的歌声更引人着迷。
    年轻贵族不知不觉的抚胸口，眼中隐显泪光。
    小女神的歌声转为高亢，听起来像是撕心裂肺的哭喊。
    “看到你们有多甜蜜……”
    “这样一来我也比较容易死心……”
    “给我离开的勇气……”
    “他一定很爱你……”
    “也把我比下去……”
    歌声之中，银白圣光带起的微微凉意渗入宾客们的心中。
    这些人都是各路神祇的信徒，并不会对其他神祇的圣光有太强烈的反应。但清凉中还有微微酥麻，像是用硬齿梳子在心头柔柔梳着，带起股股舒爽的颤栗，却是从未体验过的。
    年轻贵族揉着眼角，一些女宾客掏出了绢。
    小圣女唱起第二首歌时，会场没人再说话。大家都聚了起来，静静听着歌声。
