    夜色已深，宴会终于进入主题，宾客们已经急不可耐了。
    就像女伯爵把很污的真空装也穿得很优雅一样，不管是哪个世界的贵族，风度翩翩和酒池肉林从来都是秤不离砣。
    按宾客的说法，赤红女士的音乐让他们的心灵更加脆弱，迫切需要相互慰藉。
    这似乎并不是借口，不少人认为，以后的宴会应该将赤红女士的音乐作为背景，这样可以给宴会带来先苦后甜的新节奏。音乐之神和欢悦女士的祭司都找到李奇，希望分享曲谱，李奇自然不会拒绝。
    乐师们奏起类似禽鸟求偶的高亢音乐，欢悦女士的圣女们脱下禁欲风格的兜帽长袍，只在腰侧挂了两小块布，摇曳的身姿带动布片晃动，交错间神秘地带绰约可见。
    她们上身的打扮和李奇在帝都迩香看到的流行时尚一样，不到巴掌大的布片贴住胸尖，上面画着各种各样的图案，随着波光荡漾不定。像酸奶的瓶口封纸，让人按捺不住伸嘴咬开的冲动。
    这些名为圣女，实为神妓的少女们游走在宾客之间。胸部、腰肢、臀部，哪个部位更吸引宾客瞩目她们就摇晃哪个，然后被宾客牵到角落里，或者直接丢到沙发甚至地板上，混着汗气的体味加啪啪声很快将会场变成粉蒸肉笼。
    李奇知道有这样的环节，他专门让人收拾了一下二楼，布置出若干“情侣间”。
    没想到二楼的布置只满足了有地位的人，一般的宾客直接在大厅里开工。
    圣女大多是开胃助兴，宾客才是主戏。这些男女，或者男男女女，或者嬲嬲嬲，认真迎合着音乐的拍子，敬业的充当无遮大会的背景板。
    李奇如果不是去送女伯爵，原本有会享受圣女的祝福。
    女伯爵跟这些圣女不一样，并不乐意布施肉身，让李奇颇为遗憾。
    “我其实并不喜欢这种气氛，跟肉体的欢愉比起来，我更愿意品味心灵的愉悦。”
    她只是来走个过场，顺帮一把李奇，留到现在才走自然是音乐和书的功劳，这个环节她倒是避而远之的。
    “那个麦戈尔爵士，就是国王的次席侍从，你要小心，别把他的话当真。”
    女伯爵正要上马车，又转过来低声对他说。
    跟上一次的警告比，这次说得更明朗了。
    李奇低声道：“如果伯爵您能说得仔细一点，我会加快那本书的抄写进度。”
    “还会勒索人了呢！”
    女伯爵倒没真的不满：“你刚从迩香回来，还不知道王国里发生了什么变化，我给你一些提示。”
    “这几年来，罪行之神、杀戮之神这些邪恶神祇的教会在王国里越来越活跃，国王甚至还允许夜女士的教会公开活动。他组建了一支职业者的队伍，到处探索陨落神祇的遗迹。传闻他还派人去了迷雾沼泽，想寻找灰精灵的部落。”
    前两个提示李奇还不太明白，后一个提示让李奇暗抽凉气。
    他的领地南面，就是迷雾沼泽……
    “尽快把赤红女士的更多神意展现给我吧，如果忠诚神廷能够接纳赤红女士，就算有天大麻烦，神廷也会帮你扛起来。”
    女伯爵拍拍他的肩膀，嫣然一笑。
    得，把威胁丢回来了。
    目送女伯爵的马车离去，李奇心中翻腾不定，便宜老爸欠下的债务，难道是国王的阴谋？
    国王到底在谋划什么？另外，忠诚神廷跟国王的关系竟然如此恶劣？
    怪不得女伯爵这么卖力的拉拢他……
    没有更多信息，难以做出准确推断，但李奇也明白了，这场宴会背后还有更高层面的博弈。
    “子爵阁下，这场宴会真是让我难忘，不过……”
    莫德温也来告辞，看样子他想追上女伯爵说私房话：“我其实并不喜欢这种气氛，灵魂的愉悦才能让人升华，而文字才是让灵魂愉悦的最佳载体。”
    “我深有同感……”
    李奇本来只想敷衍两句，不过莫德温走路的身姿，说话翘着兰花指的姿势，都透着浓浓的“闺蜜”味道，让他放心不少，觉得可以先摸个底。
    “出？这是商业女神的事情啊，好东西当然越少人品味越有价值。”
    莫德温憎厌的说：“商业联合会那帮浑身铜臭的家伙也找我们教会谈过很多次，但文学是无价的！子爵你还是少跟他们打交道……”
    李奇赶紧改口：“等那个故事全部抄完了，如果发行限量的套装文集，请你们教会的领袖写序言，再加上女伯爵和您的读后感，每套卖……十个金蒲耳，由你们教会转售，委托费每套两个金蒲耳，这样的事能做吗？”
    “这是吾主也会喜悦的大好事！”
    莫德温瞬间换上期待的表情：“一套二十本的话，十个金蒲耳太便宜了，应该再涨十倍！当然前提是故事真的好看。”
    “这个不好看，还有更好看的，吾主的故事多着呢”，李奇暗喜，再有些担心的问：“不会被人偷偷抄写，拿到外面低价卖吗？”
    “他们敢！？”
    莫德温身上猛然溢出一股霸气：“在哈德朗王国，文学创作是神圣的，偷盗文字是严重的罪行！我们教会的神殿骑士就是专门抓盗的，买卖和收藏十本以上的盗书就要绞死！”
    他不忘补充一句：“商业联合会卖的那些草纸不算在内……”
    太棒了！
    李奇想流泪，在这件事情上，费恩世界就是天堂啊。
    莫德温驾着他的独角兽马车去追女伯爵了，李奇犹豫着要不要加入到欢悦女士的祭祀里。二十五级魔法师的隐藏属性就像个诅咒，他当然希望早日转职，
    大厅里肉色生香的场面进一步升华，圣女们用祝福术打出团团暖白并且良心的欢悦圣光，细节纤毫毕现的展露出来，现场堪称豪华制作。
    某团圣光下的场景让李奇震惊了，他的邻居德斯旺男爵跟贵族女神的祭司莉娜一对，男爵夫人和祭司的丈夫一对，挤在一张沙发上玩得不亦乐乎。偶尔还换下人，男男和女女的状态也是有的。
    没记错的话，男爵和祭司是兄妹，男爵夫人和祭司的丈夫是姐弟吧……
    李奇虽然知道会有无遮大会，却没想到这么没下限。他的生理和心理同时受到了严重伤害，顿时没了进去的勇气。
    国王次席侍从官适时出现，李奇带着点感激的打招呼：“麦戈尔爵士，您的到场让宴会意义非凡。”
    接着指指大厅：“原以为您会多呆一会的。”
    麦戈尔爵士叹道：“我其实并不喜欢这种气氛……”
    好吧你，女伯爵，还有莫德温，果然是一类人。
    “和其他人不同，我是带着国王的问候来的。”
    次席侍从官摆出李奇很熟悉的官架子：“现在已经确认，您信奉的赤红女士是一位善神，而您支持建造的神殿，也是在造福国王的子民，这让国王非常喜悦。鉴于子爵做出的贡献，我很荣幸的向您宣布，您父亲欠国王的五千金蒲耳债务……”
    李奇满怀期待：“免除是吗？”
    “呃……”
    麦戈尔脸颊抽搐了一下，继续保持微笑：“是将期限推后三个月，如果子爵您有更大的贡献，国王也不吝于施此厚恩。”
    李奇微微眯起眼睛：“更大的贡献……”
    神殿一立起来，债务就算不上危了。
    之前在宴会上，李奇跟应邀而来的其他六位债主都谈过，希望用神殿的治疗和祝福服务抵消债务。
    债主们要么看好神殿的前途，要么受了女伯爵的示意，都接受了李奇的条件。
    债务里剩下的，就是欠国王的五千金蒲耳。
    如果女伯爵的警告并不是为了拉拢他才编造出来的，这五千金蒲耳就不是债务，是国王对他父亲，还有他，或者是整个子爵领的谋算。
    李奇想试探一下，在自己抱上神祇这条大腿后，国王是不是会让步。如果这就是最后的条件，意味着国王坚持既定方针。
    他问：“爵士，能透露一下，那该是什么样的功绩呢？”
    麦戈尔沉默，第一次见面时的那种眼神又出现了。
    然后他也眯起了眼睛，压低声音说：“如果你让赤红女士的教会跟神廷保持距离，甚至明确摆出拒绝往来的姿态，国王陛下不仅会免掉你的债务，还会给你更多的奖赏。”
    他用分辨不出真假的语气说：“说不定普雷尔子爵会变成普雷尔伯爵呢。”
    李奇讶异，国王和神廷的斗争已经明朗到这个地步了！？
    接着他又凛然，这两方是把自己当成斗争舞台了？
