    城堡得先修缮一下，这回旋石梯太危险了，就算子爵已经是牧师，摔着了也了不得。
    塞巴迪安小心翼翼的沿着石梯往上走，心中还在盘算。阳光透过石窗映到他脸上，过去总是皱着的眉头舒展开，让中年人的气质变得明朗了许多。
    昨天一整天他都忙着给宴会收尾，收拾欢悦女士的宴会可不轻松。用光了城堡积存的皂角，才确保大厅和二楼闻不到一丝腥臊味道，他还亲自检查了每个角落，绝不让不该留在城堡的东西污染子爵的神圣领地。
    今天他刚起床，侍女就说子爵叫他，他顿时浑身充满干劲。
    如果昨天不跟子爵说清楚，子爵应该不会像过去那样继续倚重他了。
    塞巴迪安很庆幸自己的决定，更为子爵不再是过去那个只知道掀侍女裙子的少爷而庆幸。
    透过石窗能看到远处的神殿，他又想起了昨天子爵胸有成竹的神态。
    从继承爵位到现在只有一个月，子爵就建起了神殿，还计划了更多的事情。这种行动力，完全不是前任子爵能比的。
    要更努力啊，夏文-塞巴迪安，千万不要追不上老爷的脚步。
    站在书房门前，管家再一次在心中告诫自己，然后敲门。
    “进——”
    子爵的嗓音还带着点变声期的尾巴，不如成年人那样浑厚低沉，不过这样也挺好，可以更容易的听出他的情绪。再过几年，应该就跟王都那些大人物一样，喜怒不形于色了吧。
    书房里子爵正跟神殿祭司塔伦斯谈着什么，对塔伦斯此人，塞巴迪安如对其他神职者一样，敬而不亲。
    他信仰的是贵族之神希芙，对赤红女士还不了解。既然是子爵的信仰，他也不敢妄作评价。
    只是这个老头借着教会事务，分走了子爵大把时间和精力，让塞巴迪安有些不满。
    希芙保佑，子爵没有真的把整个领地都奉献给教会，不然自己就要向这个老家伙低头了。
    子爵显得非常开心：“塞巴迪安，咱们有钱啦！”
    两张金灿灿的东西在他里扬着，塞巴迪安的心跳都停了一下。如果没看错的话，那是商业联合会的金票，最低面额是一千金蒲耳。
    “四千金蒲耳！”
    得知子爵到的钱数，塞巴迪安震惊了，回想子爵昨天说的话，他对子爵的观感从敬佩瞬间飙升到敬畏。
    他压住流泪的冲动，念叨道：“太好了！只差一千就能还上国王的债了！”
    “塞巴迪安，你啊，简直是小农思想……”
    子爵说：“国王那边的期限还有四个多月，到时候再说，这些钱是用来投资的，找你就是谈这事。”
    塞巴迪安没明白“小农思想”是什么意思，不过子爵在迩香留学了好几年，说的一些时髦用语自己听不懂很正常。
    “那么老爷，您现在有什么计划呢？”
    塞巴迪安决定，从现在起他就乖乖的当个执行者，子爵说什么他就听着，不再暴露自己的愚蠢和无知。
    子爵拍拍桌子上的纸，上面用炭笔写了些什么：“先说说领地里的情况吧，看跟我的估计有没有出入。”
    “好的，老爷。”
    这方面塞巴迪安很有自信，随时掌握领地里的情况是管家的基本职责，当然只限于子爵这个级别。更高阶的贵族因为事务太多，必须将城堡和领地两方面的事务交给不同的管家打理。
    普雷尔子爵领在王国最南方，拥有接近三千平方公里的土地，其中大半都是山区，可以用来耕种和放牧的平地不到五分之一。而且领地里河流纵横，交通非常不便。
    领地内有二十多个小村和一个小镇，领民大约四千人，跟其他贵族领地比，显得地广人稀。
    唯一有点优势的地方，是领民的平均年龄偏低。这里的婴幼儿夭折率很高，可自由民和农奴也生得多，而且成年人都活不长。
    如果是王都周边或者其他富庶地区，教会扎堆，满地神殿，会向平民提供一些基础的医疗服务，平均年龄要高一些。现在领地也有了神殿，这方面的状况应该会有改善。
    至于领地里的产业，可以说完全没有。不然子爵刚回城堡那会，塞巴迪安也不会把领地里的各种权益列出清单，让子爵选择出让。
    领地的收入完全靠从农夫的嘴里夺走粮食，从镇民的腰包里夺走不多的铜子和银便士，他们的生活水平也可想而知。
    塞巴迪安觉得很遗憾，子爵领这块地方，就是一穷二白。
    子爵问：“没有合适在领地种的经济作物吗？我是说比较值钱的东西。”
    忽略子爵的奇怪用语，塞巴迪安说：“有的老爷，这里土地肥沃，雨水很足，种紫苜蓿、芥红草之类的东西成熟期短，产量高，会有不错的收成，但需要细心的打理，泥腿子没那份耐心。”
    子爵眼里又放光了，塞巴迪安想，老爷恐怕有了什么大计划。
    果然，子爵问了一个让塞巴迪安心跳加速的问题：“如果把农夫集中起来，一起耕种一大片这样的田地，每年需要多少投入？按五百人算吧，尽量只要单身汉。”
    “集中五百人！？”
    别说塞巴迪安，连塔伦斯都张大了嘴巴。
    “可、可农夫不是有自己的田地吗？要怎么把他们集中起来？”
    塞巴迪安觉得这种事情真是匪夷所思，把领地里所有单身汉都打成农奴，而且还必须按照领主的指令种地。
    “他们自己种地能吃饱吗？既然吃不饱，还要田地干什么？”
    子爵说着农夫听起来很刺耳的话，再看看塔伦斯：“用教会的名义集中起来，办个农场，就种芥红草，我记得那是染料，正好。”
    塔伦斯懂了：“您是说把他们变成教会的学徒？”
    塞巴迪安正要说话，子爵像是会读心术似的说：“只是名义，实际还是由塞巴迪安这边管理。”
    管家松了口气，原本还想劝谏子爵的话也吞回了肚子。
    他粗略算了算，向子爵报出了一个数目。
    “三百金蒲耳，养活五百人一年，这只算了吃的吧。”
    子爵说：“再加上衣物、工具和建材什么的，算五百金蒲耳吧，一人一个金蒲耳。”
    您是认真的吗？
    塞巴迪安在心里喊，子爵又问：“就算加上教会的名义，也不一定能把人全拉来吧，用强制的段会不会有人起义？我是说，暴力反抗？”
    子爵是认真的……
    塞巴迪安一半心忐忑不安，另一半心却不由自主的盘算起来。
    “有萨达尔先生和卫兵在，领地的泥腿子哪敢反抗？不过他们长着腿，会自己跑，就算抓过来，在农场里也会跑。”
    接着所有心思都拉过来了：“如果教会那边有比较诱人的许诺，领地这边再提高田租，让他们只靠种田活不下去，我想应该都会来的。”
    “很好，你先拟个详细的计划，地方就在那里。我希望一个月后就建起一座农场，田地也开垦好了，可以马上种草。”
    子爵站到窗户边，指着山脚下西面那片广阔的滩涂，那地方正好跟小镇隔河相望。
    塞巴迪安将刚才做的决定抛到脑后：“要开垦那样的荒地，一个月完成不了。而且夏天河流会泛滥，还得重新修河堤。”
    “没关系，我会雇法师或者德鲁伊搞定。”
    子爵说着让塞巴迪安发慌的话：“现在我们有钱了。”
    塞巴迪安出了书房，心神恍惚，之前充盈全身的干劲骤然消散。
    他实在不明白子爵这么做的用意，为了发展？加上请人的钱，得花上千金蒲耳，这笔钱可以买多少染料啊？用来让一帮泥腿子种地，多少年才能收回成本？
    更让他迷茫的是，这种集中起来种地的事情，他从没听说过。领主什么时候管过泥腿子种什么了？不是只管收田租就好了吗？
    以老爷昨天的表现，不该这么胡来啊。
    莫非，这是赤红女士的神谕？
    塞巴迪安心中一动，只要老爷获得神眷，教会获得发展，领地自然也跟着受益。千把金蒲耳的投入，迥异于其他贵族的做法，都算不了什么。
    这么一想，事情就说得通了。
    然后他更糊涂了，赤红女士又是为了什么呢？
    心事重重，塞巴迪安脚下一滑，咕噜噜从二楼滚到一楼。
