    李奇装傻：“爵士，您说的我听不懂，为什么要我说服教会拒绝忠诚神廷？神廷不是王国的官方教会吗？”
    幸亏塔伦斯建议他不要公开教宗的身份，这座神殿也只是分支，让外面人以为赤红女士的教会还有更多力量。
    “普雷尔子爵，你比你父亲聪明得多……”
    麦戈尔爵士摇头：“但光有头脑不够，还得有足以看清形势的眼睛。”
    他也指指大厅：“子爵一直在外面徘徊，看来和我一样，都不喜欢这样的事情。”
    的确很不喜欢，如果他是被女神直接丢到大厅里的，准会以为跑进了邪神的祭祀现场。
    李奇叹道：“我并不是禁欲主义者，其他人偶尔放浪形骸，我并不觉得有去干涉的权利。不过刚才我看到了一些……违背伦理的事情，这样没问题吗？”
    “子爵阁下真是年轻而且单纯啊”，麦戈尔爵士冷冷笑道：“你难道不知道，这就是欢悦女士的祭祀仪式？这些人为什么喜欢参加宴会？因为在宴会上不管怎么放纵，怎么无视禁忌，都不会被人指责，这是在取悦神祇啊。”
    取悦神祇？欢悦女士的信仰堕落到这种地步了？
    李奇很不解：“欢悦女士还有爱情的神职吧？这样不是把爱情跟肉-欲混在了一起吗？
    “子爵也相信爱情？看来我们有更多的共同语言。”
    麦戈尔子爵的阴沉面容稍稍缓和：“以前……至少是几百年前，欢悦女士的宴会不是这样的。”
    “那时候的欢悦宴会，宾客们就像子爵你一样……单纯。大家聚在炉火或者篝火边，女人聊家长里短，穿着打扮。男人夸耀自己有多能干，妻子有多贤惠，儿女有多聪明。大家都喝得醉醺醺的，一起牵着跳丰收舞。”
    “宴会最令人期待的环节，到了半夜，少男少女们会互相告白，看谁能得到意中人的吻。”
    没错，之前李奇对宴会就是这么憧憬的。
    “为什么会变成这个样子呢？”
    李奇的追问并没有让麦戈尔不耐烦，他也唏嘘的道：“是啊，谁也没想到欢悦女士的信仰会扭曲成这样。”
    “就像子爵你说到的爱情，爱情女神忒妮薇在千年前的神战里陨落，她的神职被人瓜分。欢悦女士分到了‘爱情的愉悦’，最初还是很圣洁的。”
    “欢悦女士和生命女神、曙光女神这些善神一起，把爱情、婚姻、家庭的幸福，还有繁衍后代的愿望散播到整个世界，让人们在纪元交替和神战的废墟上重新站了起来，费恩也恢复了勃勃生。”
    他用辛辣的讽刺语气说：“现在，欢悦女士越来越像贞洁女士了。”
    贞洁女士已经在上个纪元陨落，但她的名声跨越了纪元，到现在还为人们津津乐道，原因就在于她的堕落。
    最初她是作为处-女和纯洁的守护神登上神座的，随着时光的推移，她的信仰渐渐被扭曲成“心灵的纯洁”。至于肉体，那不过是皮囊，不管怎么嗑药滥交卖肉，只要信奉贞洁女士，就还是好女孩……
    贞洁女士留下了一本《粉红之书》，就跟地球那边的《房-中术》一样，以科学而虔诚的态度，讲述如何在各种肉-欲中保持心灵的“纯洁”，正是这本书让费恩的绅士们对贞洁女士难以忘怀。
    李奇有些吃惊：“爵士，您是说欢悦女士堕落了？”
    “这不是显而易见的事实吗？不只是欢悦女士，整个忠诚神廷都堕落了！子爵你在迩香，难道没有感受到这一点吗？”
    麦戈尔爵士那坚定的表情让李奇恍惚觉得角色错位，跟自己相比，这位国王次席侍从官更像一个革命者。
    “迩香……”
    李奇努力回忆，发觉原主的印象就是置身一座奢靡天堂，而他一个乡下小子只能抬头仰望。
    “迩香只是一个侧面，在王国这里，忠诚神廷不仅仅是自己堕落的问题，还在腐化整个王国。”
    麦戈尔似乎对李奇起了争取的心思：“看看那些人，看他们有什么共同点，我是说身份。”
    参加宴会的就是两类人，一类是世俗贵族，一类是教会的神职人员，他们的共同点……
    不对，并没有两类人！
    李奇恍然，这里只有一类人，贵族！
    贝希米亚女伯爵，优雅女士的圣女。
    伊苏斯-莫德温，文艺女神的高阶祭司。
    他的邻居德斯旺男爵，是骑士之神修玛的骑士导师。
    男爵夫人是音乐之神的祭司。
    德斯旺的妹妹莉娜是贵族女神的祭司。
    莉娜的丈夫是护卫之神凯姆的圣骑士。
    参加宴会的所有宾客，要么是世俗贵族，要么是担任教会神职者的贵族。
    “子爵应该明白了，王国的忠诚神廷跟王国的贵族盘根错节，已经结成了一体。”
    麦戈尔爵士左右看看，声音压得更低，语气却变得热切：“子爵你还年轻，离开王国也太久，并不知道王国里发生了什么事情。”
    哟，刚才有谁说过同样的话呢……
    “贵族的荒-淫奢靡你已经看到了，另一面则是压榨人民，鱼肉百姓，在王国北方，已经有人揭竿而起。国王想缓解人民的痛苦，想造福于人民，却在神廷的钳制之下举步维艰。”
    “子爵阁下，如果你投靠神廷，就不要指望还能坚持自己的信仰，更别想在这股堕落的浊流中独善其身。”
    麦戈尔爵士像号召革命同志一样，热诚的说：“你是穷乡僻壤的小领主，我是被家族排挤的庶子，我们都是被神廷压迫的对象。加入国王的麾下吧，成为国王扫清黑暗的利剑！”
    那一刻，李奇还以为找到组织了。
    李奇呆了片刻，也装出热切的姿态说：“神廷的作为确实让我担忧，如果能为王国做些什么，我当然义不容辞。刚才爵士提到的事情，到底是要我做什么呢？”
    “哈哈哈……”
    麦戈尔忽然笑出声：“我只是在开玩笑。”
    他的脸色瞬间阴沉下来：“除了宽限债务期限的话，其他的话，子爵都不必当真。”
    鬼才不当真！
    李奇暗道估计是自己演技不到家，这家伙根本不相信自己，试探一下就缩了回去。
    “最后我再提一件事，是认真的……”
    麦戈尔说：“如果子爵愿意入赘王室，国王可以免除这笔债务，并且保留你的领地，当然是名义上的，只享受固定的年金。”
    当驸马！？
    一个女神，不是革命女神那个逗比，是原主记忆里的完美女性在李奇脑中闪过，瞬间点燃了他体内的激素反应器。
    特蕾希娅公主！
    小时候就很仰慕这位美丽大方的公主，在哈德朗王国，大家都说，女伯爵是最好的情人，特蕾希娅公主是最好的妻子。
    如果能娶到这位公主，革命大业可以从长计议嘛。
    李奇的表情太过鲜明，麦戈尔面带怜悯的纠正：“是凯瑟琳公主。”
    李奇的脸肉僵住，那位脸上流脓浑身长疮只好整日套上一层铁甲的公主？
    再好的演技也没用了，这是很严重的侮辱。
    李奇皮笑肉不笑的道：“五千金蒲耳我会尽快准备好的，国王的钱怎么敢一直欠着呢？”
    “子爵阁下，不必急着马上拒绝。”
    麦戈尔爵士意味深长的说：“这笔钱你可以看作债务，也可以看作获得国王陛下善意的会，这样的会非常难得。”
    “我应该还有时间吧？”李奇暗道你这是把刚才的玩笑又捡起来了哦。
    “当然”，麦戈尔爵士点头，之后就再没话说，径直离开了。
    看着麦戈尔爵士的背影，李奇叹气。
    原以为建起神殿，开了宴会，形势就明朗了，没想到马上又面临站队的选择。
    好在神廷和国王应该都还在观察教会，短期内不太可能在他身上搞个大新闻。
