    圣女不是专业歌，这样的歌用童声唱也有些不合适，但新奇的韵律和直透人心的歌词，足以让听众忽略这点瑕疵。
    “你那天真的眼神～藏着冷酷的针……”
    “人生看不清却奢望永恒……”
    “哦～软弱的灵魂～已陷入太深……”
    “为什么你背着我爱别人……”
    一直保持着微笑的女伯爵，此时也用扇子遮住了半边脸，目光迷离，另一只无意识捻着扇子下的吊坠。
    “早已冷却的吻，藏在心中加温……”
    “爱情充满残忍，我却太认真……”
    会场不再安静了，那个年轻贵族啜泣出声，女客们此起彼伏的抽着鼻子。
    第三首歌的调子比较高，圣女唱得有些吃力，但正是断断续续的嗓音，让歌词里的情感也更真实。
    “怎么忍心怪你犯了错……”
    “是我给你自由过了火……”
    “让你更寂寞……”
    “才会陷入感情漩涡……”
    ……
    “如果你想飞，伤痛我背……”
    怆然的低泣渐渐蔓延开，女伯爵也掏出了绢。圣女退场了许久，还没人反应过来。
    厨房里，李奇递给菲妮一碗刚煮好的牛奶。
    他向小姑娘竖起大拇指：“太棒了菲妮！”
    这些天菲妮除了熟悉神术，还多了一项功课，就是练习唱这三首歌。歌词虽然翻译成了费恩通用语，但跟原的表达没什么区别。
    菲妮咕嘟咕嘟喝完牛奶，抬头时嘴巴挂了一圈奶皮。她转着舌头舔干净，疑惑的问：“李奇，为什么唱绿帽歌会让他们感动？难道他们都被绿帽过？”
    “绿帽”这个词还是李奇教她的，他摇头说：“那倒不一定，不过他们就喜欢这种感觉。”
    小姑娘瘪嘴：“我爸对我妈说过，敢去外面找男人就砍死她。他跟别的女人拉拉扯扯，我妈就进屋找刀子要砍我爸的。”
    她觉得这种事情匪夷所思：“喜欢的人跑了，这些贵族老爷不想着追人砍人，却想着唱歌？”
    “因为他们是贵族老爷啊”，李奇把自己摘出来：“我当然不算。”
    唱歌算什么，还有隔墙吹箫助性的呢。
    费恩世界的物质文明上限远高于地球，下限远低于地球。比精神文明的话，也差不多是同样的情形。
    不过费恩的精神文明都绕着神祇打转，比地球更混乱、更疯狂、更变态，就像原始丛林里野蛮生长的植物，远不如经过人工育种温室培养的作物那么细腻。
    李奇在原主记忆里发现，这里的主流音乐是颂扬神祇的圣曲，吟游诗人唱的也都是英雄和伟人的事迹。关于爱情的文艺作品，比动物求偶的水平高不了多少。
    李奇推测，贵族们像从没打过抗生素的小白鼠，细腻到心口雕花的悲伤情歌对他们应该有很强的杀伤力。
    看刚才的现场反应，他的想法是正确的。
    那么下一步应该也没什么问题……
    李奇揉揉菲妮的头，让她去休息，他则回到会场，继续他的“复仇”。
    宾客们围了上来，七嘴八舌的索要歌谱。女伯爵把他从人群里拖走，摁到角落里来了个壁咚。
    “赤红女士的神意真是美妙，我有些明白她的痛苦是什么了。”
    她的眼圈微微发红：“她的神职应该还包括爱情、文艺和音乐？”
    “伯爵您猜对了”，李奇说：“但这只是一部分，哪里有受伤的心灵，哪里就有吾主的光辉。”
    他从怀里掏出一本书：“这是我亲抄写的，希望您能喜欢。”
    女伯爵接过书，羊皮封面上的书名很长，《凡人的痛苦如滔滔江水奔流入海》。
    “你写的？是情诗吗？”
    真不愧是交际花，语气稍稍变下，就成了憧憬着爱情又怕受伤害的青涩少女，让李奇又想给自己用心灵荆棘。
    还好，女伯爵说到的“情诗”，让他生出浓浓的优越感，抵消了这道天然魅惑。
    情诗？你们费恩的情诗抽掉感叹词和形容词就只剩符号了，你真喜欢这个，我就找女神抄个几百首，铁定把你的好感刷爆，
    李奇觉得，“问世间情为何物，直教生死相许”太欺负人了，“轻轻的我走了，正如我轻轻的来”这个水平就够了。
    当然他也只能想想，真要在这里以文抄公为业，女神肯定会把他劈成飞灰。
    “不，不是情诗。”
    李奇说：“这是吾主那个年代流传下来的故事，里面有吾主更深的神意。您能看到爱情、亲情、友情给心灵带来的伤痛，品味这些伤痛，可以唤回逝去的时光，让青春永驻在您的心里。”
    “在欢悦女士关注的宴会上品味痛苦不太礼貌”，女伯爵这么说着，却捏住封皮一角准备翻开。
    一个很不识趣的家伙插了进来，“这是赤红女士的教典吗？”
    是那个最先有反应的年轻贵族，他向李奇鞠躬行礼，比之前见面通名时郑重得多：“刚才的歌声真是让人感动，现在我的心还沉浸在赤红女士的神意里。”
    李奇记起了他的身份，伊苏斯-莫德温，莫德温伯爵的次子，同时也是文艺女神门茜丝的高阶祭司。
    “这是本小说，莫德温祭司”，李奇回礼：“不过书里的确有吾主的神意。”
    “小说？”
    莫德温显得很惊喜：“赤红女士除了音乐，还喜欢文学？”
    他好奇的追问：“书里写的是什么故事呢？”
    “这是李奇送给我的私人礼物，你要看得等到我看完。”
    女伯爵眯着眼笑道：“不过，说不定我还想看第二遍呢。”
    “两本，不，三本迩香大诗人的诗集”，莫德温心有灵犀。
    “得是赫尔尼和德梅纳特那个级别的”，女伯爵讨价还价。
    看样子两人交情不浅，李奇补充说：“故事很长，这本书只写了二十分之一，伯爵您看完后应该会期待后面的内容。”
    “二十分之一！？”
    极度的惊讶让两人没能保持住贵族风度，异口同声的叫道。
    八十万字的原著，翻译成费恩通用语是两倍的文字量，就算只是二十分之一，李奇也没办法在半个月内搞定。事实上他只是负责抄写，翻译是靠女神的神通。
    李奇被女伯爵用贞洁之血坑了一把后，想到的报复方案就是让她品尝地球人类的“先进文化”。
    和只描写爱情，只刻画片段的绿帽歌不同，这本书给人带来的心灵之痛是全面的。它内涵深刻，充满正能量，是弘扬好人没好报主义的巅峰之作。
    毕竟人生长恨水长东……
    李奇选这本书的原因是他察觉到费恩世界还没有“痴呆文妇”这种生物，女伯爵在这方面很有潜质，说不定能进化成功。
    另外一个原因更堂而皇之，教会要在王国发展，就得做好掩饰。将这种“心灵之痛”当作痛苦神职涉及的领域，可以迷惑住神廷。由女伯爵散播出去，效果肯定更好。
    女神也没脑残到让他现在就武装起义，爽快答应了李奇抄书的要求，她的“神之书”才是真正的金指，地球世界的什么东西都能搜到。
    李奇用肯定的语气说：“是的，这本书有八万字，但故事只是开了个头。”
    女伯爵也顾不得什么忌讳了，略略一翻，果然，每一页都是满满的文字。费恩的通用语也是拼音字母，自然比不上汉语信息量大。
    莫德温咂舌：“天哪，就算是神祇的史诗集，也没有这么多字！”
    “后面的呢？”
    女伯爵问：“李奇，你是不是要玩欲擒故纵的游戏？说吧，你想要什么？”
    “说不定伯爵您不喜欢呢？”
    李奇真诚的说：“我再强调一次，这是给您的私人礼物。”
    他扫了一眼掂着脚尖伸着脑袋偷看的莫德温，觉得时还不成熟，还是先看看他们的反应。
    “如果伯爵您觉得好看的话，我再继续整理。这个故事是教会口口相传的，变成文字要花不少功夫。”
    “太贵重了”，女伯爵的语气里透出了一丝真诚：“能先享受到这个故事我就很满意了。”
    她很宝贝的把书抱到怀里：“如果真的像刚才那些歌一样打动人心，我一定会喜欢的。”
    莫德温腆着脸说：“欧萝拉……”
    “三本不够”，女伯爵涨价了：“至少五本。”
