    “这到底是怎么回事！？”
    城堡高处，红衣女神下凡，叉着腰，一副兴师问罪的模样。
    李奇茫然，女神匆匆而来，还以为要大大表扬一番呢。
    他无辜的道：“是好事啊，虽然不知道过程为什么是这样，可结果不是很好吗？”
    “我没有收到纯粹的神性，而是收到了一个现成的神职：痛苦！”
    女神满腔愤慨，像是在革命的大道上刚迈出第一步，就被车撞了。
    “我是革命之神啊！为了推翻整个世界的旧秩序而来！革命的基石是什么？”
    女神捶着胸，那地方还挺有料的。
    李奇意外的发现，现在自己可以稍稍直视下女神了，虽然面容依旧如日冕般灼人，其他地方却不再那么模糊。
    女神自问自答：“是漫天神魔，宁有种乎的反抗精神！是与人斗与天斗其乐无穷的斗争信念！”
    她又问：“你知道我准备凝聚的第一个神职是什么吗？”
    李奇有点头绪了：“林登万？”
    作为p社四萌里随叛军的领袖名字（leader-one），李奇觉得用来替代“造反”这个概念是比较恰当的。毕竟在这里，陈胜吴广这种名字的画风太违和。
    “那是……”
    翻书声瞬闪即逝，女神很快查到了这个梗的由来：“好吧，差不多就是那个。”
    她依旧怒火滔天：“但为什么会是这样？”
    “这个……”
    李奇心说你在天上是怎么吸收神性，凝聚神职的，我哪里知道？
    再一想，女神好像不是在责怪他，而是真的不明白。既然她明白的那部分李奇不明白，那么缺的就是李奇明白的部分了，虽然李奇什么都不明白。
    等等，关于革命的基石，这个问题李奇还是明白点什么。
    “我觉得吧，这样也很好啊，相比林登万……不，反抗精神，认识到自己的痛苦应该更重要吧？把反抗精神当成革命基石，那是为了造反而造反啊。不应该是认清痛苦的根源，明白为什么造反更深刻，更有可持续性吗？”
    这番话出口，女神意外的咦了一声。她绕着李奇打量了一圈，视线跟x光似的，李奇感觉自己的盲肠都被她看穿了。
    “你的变化真不小呢……”
    她的气焰收敛了点，但并没被说服：“道理说得通，可这个神职并不是透穿现实的真知之眼，而是纯粹的痛苦。费恩世界里很多神祇拥有这样的神职，他们都用在了虐待、恐吓、自虐这些事情上，怎么能当作革命的基石？”
    “止咳糖浆是用来治病的，很多人却当毒品嗑，毒品贩子把它列入售卖清单，还加了很多成分改头换面。”
    李奇回忆着那种让他身心颤栗的痛苦，认真的说：“只要有正确的导向，痛苦必然让人认清现实，这不就是革命的基石吗？”
    “正确的导向”，女神嘀咕着：“是说我吗？这就说得通了。”
    感谢您的脑补，李奇暗暗擦汗。
    “但是……”
    女神还有些想不通：“第一句难道不是……起来，不愿做奴隶的人们？”
    您有强迫症吗？一定要按歌词顺序来？
    李奇腹诽着，这个问题倒是好应付：“如果人们并不知道自己是奴隶，也不知道自己其实是睡着、趴着或者跪着呢？”
    “这不是大专辩论赛！”
    女神虽然呵斥着，却似乎被说服了。
    然后她终于吐露了心声：“作为革命的设计师，如果我不能自定义神职，那不是被此方世界的天道……不，神道牵着鼻子走吗？”
    女神您还在仙侠世界里搞过革命试验？
    李奇想了想，背了两句……书。
    “尊重客观事实，遵循客观规律，在深刻认识客观世界的基础上……”
    女神和他异口同声：“发挥主观能动性，改造客观世界。”
    “在我悉心的教导下，你的革命理论水平有了明显的提升”，女神用欣慰的口吻说：“好吧，咱们也算迈出了第一步，终于在费恩注册上了神籍。”
    “一切荣耀归于吾主，呃，设计师”，李奇明智的没有反驳女神前半句话，同时装作没听到后半句话。
    搞半天第一步是先给她弄个户口呢……
    …………
    李奇乐颠颠的下楼，眼前的光屏终于有了实质内容。
    “姓名：李奇-普雷尔”
    “年龄：17”
    “性别：男（可编辑）”
    “身份：哈德朗王国普雷尔子爵”
    “信仰：赤红女士”
    “职业：牧师/教宗”
    这是他的基本信息，女神已经在费恩的神国位面登记了户口，连带他也从原本激发不了超凡力量的见习骑士，转职为神职人员。
    下面还有跟超凡力量有关的信息，相当于职业面板。
    “牧师等级：一级”
    “标准神术：治疗/祝福/神光/侦测邪恶”
    “专属神术：心灵荆棘”
    “教宗等级：恒定”
    “神术：神视/神罚/神谕/神降”
    每个项目都有说明，李奇大略浏览了一下。
    牧师是他的基本职业，教宗是他在教会里的地位，不过这部分信息还是灰的，说明女神还没搞定这方面的事情。
    李奇更关心的是超凡力量，革命什么的先不说，这关系到他在费恩是不是能吃香喝辣。
    在费恩世界，凡人具备的超凡力量一般分两个部分。一部分是标准化的力量，另一部分是不同神祇赐予的专属力量。
    比如牧师，不管信奉什么神祇的牧师，都会有治疗、祝福、侦测邪恶这些神术，只是按等级不同和神祇阵营不同，能力的表现上会有差别。
    除了标准神术，不同神祇的牧师还有不同的专属力量。女神在费恩登记为赤红女士，由菲妮那吸收了“痛苦”的神职，衍生出“心灵荆棘”这个专属神术。
    李奇觉得，这个“心灵荆棘”，大有文章。
    正要细看这个神术的说明，眼前嗡的又弹开一面光屏。
    【是时候建立革命根据地了！】
    “任务：建立教会，目前进度0/3。”
    “条件1：吸收100个浅信徒，10个虔信徒。”
    “条件2：建造一座神殿。”
    “条件3：完成神典的第一条教义。”
    “时间限制：90天。”
    “奖励1：100点神恩（快搞好了之前的也存着别急）”
    “奖励2：正式获得教宗身份。”
    “失败惩罚：换人（这次换普雷尔圣女）”
    女神还真是急切，不过建立教会也是必须的。
    跟接受第一个任务时的心态比，李奇从容得多了，三个月呢，慢慢来。
    等等，三个月……
    李奇心脏猛的一抽，他还欠着一大笔钱，三个月还不上就要去当奴隶了！
    三个月里偿还相当于领地五十年净收入的债务，还得建一座神殿，发展一批信徒。
    这根本就是把他泡到烈度圣水里榨油！
    脚下一滑，李奇摔倒，沿着回旋石阶梯，咕噜噜从楼顶滚到楼下。
    “子爵阁下，这是怎么回事！？”
    大厅里，老头塔伦斯无视李奇呲牙咧嘴叫痛，一把抓着他，指向大厅里的明亮光源。
    这儿还有个麻烦。
    李奇叹气，换上了干净衣服的菲妮，在柔白光翼和荆棘王冠的映衬下，完全就是位代表光明正义、善良美丽的女神。
    怎么又哭了？
    “你对她做了什么？”
    塔伦斯抓着李奇胳膊的力道之大，让他担心自己的臂骨会被捏断。
    “爷爷！”
    菲妮扑进李奇怀里：“老爷是好人！是……女神的代言者，我感觉得到！”
    她收了泪水，光翼和王冠消散，露出一张俏丽的小脸蛋，楚楚动人，人见犹怜。
    李奇无辜的道：“你看到了啊，就是这么回事，我唤醒了她的神性。”
    塔伦斯很激动：“是的！菲妮身上的神性觉醒了！神祇眷顾了她，她真的是圣女！我说过的！”
    接着他又蔫了，放开李奇，沮丧、茫然并且痛苦的念叨着：“但、但我感觉、感觉不到安玛陛下的存在……”
    “呃……既然事情暴露了，我也不得不说实话了。”
    李奇揉着伤处抽凉气，同时急速开动大脑。
    菲妮他肯定不会放走，菲妮跟塔伦斯爷孙情深，他也不好用暴力或者其他段胁迫他留下来。
    更重要的是，塔伦斯曾经是个高阶祭司，在教会建设方面肯定是专家。人才啊，得忽悠他留下来，加入到革命大业中。
    正在组织语言，腰间一凉再一热，又酥酥麻麻的，疼痛渐渐消散。
    菲妮的小揉着他的腰：“老爷这里痛吗？咦，怎么有光？”
    她的掌心透出淡淡白光，正一点点如萤火般渗入李奇体内。
    治疗术，忘了自己也会……
    李奇揉揉菲妮的头：“你现在是圣女了啊，牧师会的你都会，牧师不会的你也会。”
    圣女是大多数教会都有的高阶神职者，基本都是青春美貌的少女。相当于神祇和教会的形象代言人，负责散播神恩，宣扬教义。
    最虔诚的圣女拥有近于教宗的能力，可以发布神谕，承受神降，与神祇的关系非常密切。
    以外在形象而论，圣女几乎就是魔女的漂白。但实质上魔女是滞留凡间的女神，圣女不过是教会蒙养的宣传工具。
    赤红女士是偷渡过来的革命女神，她的圣女依旧是女神。只是因为她这个“家长”拿到了合法户口，她们也跟着“登记”成了圣女。
    回想女神对菲妮的说明，李奇说：“以后就叫我李奇吧，你是圣女，我是教宗，咱们的关系是平等的。”
    菲妮眨眨眼，小脸露出明显的失望：“老爷……李奇，不要我当侍女了吗？”
    李奇笑着说：“可以兼职嘛。”
    “教宗！？”
    旁边塔伦斯震惊得坐在地上。
