    费恩世界由无数位面构成，神国位面只是个统称，实际包括了众多半位面。这些半位面像游动的浮岛，漂浮在费恩世界的最外层，既享受着主控超凡力量的好处，又肩负起护卫费恩世界屏障的重任。
    神国位面最顶层的混沌中，亮着团极为微弱的柔光。穿透由位面法则编织的超凡迷雾，看到的是一块方圆只有几十平米的小小陆岛。
    陆岛上坐着位黑发雪肤红裙的少女，身后是一片稀薄柔光搭起的帐篷，身前是团银白篝火。她一抱着腿，一支着下颌，身影是那么的孤独寂寥。
    少女鼓着腮帮子，闷闷的嘀咕：“真该把那小子变成普雷尔小姐的，他一定会当成泡女神的游戏玩！”
    再看看篝火，她又叹道：“毕竟是赶着鸭子上架，也不能要求太高了。”
    “三十七、三十八……五十一，没变，还是五十一。”
    跳跃的篝火由数十团更小的焰光组成，少女像在数首饰盒里的珠宝，一遍遍的检查。
    “还是五十一！而且是最淡的那种！这个笨蛋李奇！”
    几遍之后少女也烦了，恨恨的骂着，然后肚子发出奇怪的声音。
    揉了揉肚子，她哀叹道：“成了神为什么还会觉得饿？上辈子喜欢煮面的毛病又发作了？”
    分明没人，她依旧左右瞅瞅，脱下一只鞋子，随晃成橡皮泥似的光团，捏吧捏吧，片刻后成了一口满盛清水的锅，放到篝火上。
    接着她再脱下另一只鞋子，脸颊微微扭曲，闭着眼睛拉拉扯扯，变成面条丢进锅里。
    “神力啊神力，何时才能遮我体”，少女念着不知所谓的句子，将红裙的袖子扯了下来，编成碗筷。原本的半袖长裙成了吊带裙，露出白玉般的臂和肩头。
    “拉面啊拉面，多少才能饱我腹”，少女盯着锅子，吞着口水继续念。
    白沫在锅里翻腾，煮好的面条上下沉浮。少女喜滋滋的捞着，一扇光屏猛然在锅子上方弹出。
    她上一抖，高高捞起的面条全落到了地上。
    “李……奇……”
    少女两眼喷火，点下光屏里的接通按钮，咬着银牙听对方说完。
    “你把我的话当耳边风吗？这么快又来烦我，还是为了这事？你实在无聊了可以去兑现初夜权嘛，问我要地球世界的东西，你是嫌上面那个头太大，还是下面那个头多余？”
    少女一顿怒斥，光屏里沉默了好一阵，才传来怯怯的声音：“陛下听我解释……”
    “我不……”
    少女正想堵耳朵，忽然醒觉自己的身份，咳嗽一声冷冷道：“我在听，这是你最后一次会！”
    叽叽咕咕了一阵后，少女的脸色渐渐转缓，甚至有些想笑：“有意思，真亏你想得出来。”
    她挥挥：“好吧，念在你也是为了革命大业，这次就不计较了。你要的东西，过阵子给你。”
    光屏消失，看到落地的面条，少女的脸色又不好看了。
    “我真是个仁慈的女神啊，不行，得扣点神恩，至少是半只袖子呢……”
    她摇着头，伸往胸口一掏，变出本硕大的硬皮书，哗啦啦翻了起来。
    ………………
    已是深夜，李奇揉着胸口，咚咚乱跳的心好一阵才平复下来。
    女神的恶劣态度让他很不解，难道来那个了？
    想到“那个”，李奇又恶心欲呕，更睡不着了。
    李奇准备出去透透气，路过菲妮的房间，见她辗转反侧，低声念着“爷爷”，似乎在做噩梦。
    “爷爷……果然，我仍然不是她最信任的人。”
    坐到床边，李奇给菲妮盖好被子，恍然觉悟。
    月光投在床上，小姑娘的头发就像白银般迷蒙，原来她的头发是银的而不是灰的。这段时间营养跟了上来，发色才渐渐显露原貌。
    轻抚菲妮已经长到颈间的银发，李奇有些犯愁，要怎么才能让小姑娘更信赖他呢？
    让她吃得更好，穿得更好，像公主一样天天哄着？
    就常理而言，这是最直接见效的方法了。
    不过李奇隐隐觉得，这么做并不正确。
    以小姑娘过往的身世遭遇，现在的日子已经是天堂了，但她对李奇的信任依旧不如塔伦斯。
    菲妮被塔伦斯救出苦海，一起流浪了三年，过着艰辛至极的日子，可菲妮依旧视塔伦斯为亲人，说明她在意的并不是物质享受。
    另一方面，这段时间菲妮的某些坏脾性也开始显露出来。
    小姑娘很聪明，虽然自小就被虐待，身上却只留下了皮外伤，说明她很早就学会了趋利避害，懂得减轻自己受到的伤害。
    这样的小聪明也用在了李奇身上，她现在很会卖萌装乖，利用李奇的怜爱逃避她不想做的事情，让李奇想训她都找不到由头。
    并不是说菲妮偷懒耍滑，不管是学习教义守则，治疗伤病，感召信徒，还是伺候李奇的起居，她都很认真卖力。
    问题是，李奇对她的期望可没停留在侍女乃至圣女上，而她对自己的定位，就止步于侍女，对圣女的工作都不够投入。提升自身力量这种事情，她更懒得去主动考虑。
    李奇暗叹，这也难免，跟同龄的小姑娘一样，菲妮想的就是抱紧大腿。依赖他人的人生，对她而言才是最安全最幸福的。
    可她是位活生生的女神啊……
    菲妮的呼吸有些混浊，李奇捏捏她的鼻子：“别装睡啦，醒了就跟我聊聊天。”
    小姑娘睁眼，不好意思的吐吐舌头。
    “菲妮，未来……你想做什么？”
    跟十岁的小姑娘谈人生，李奇也不知道该如何着，只好用上最笨拙的开局。
    小姑娘脸色一变，怯怯的道：“李奇，你不要我当侍女了吗？”
    “难道你不觉得，圣女比侍女更受人景仰，甚至说不定能从圣女变成女神呢？”
    李奇拿美好前景诱惑她：“你就没想过，未来要做女神？”
    “女神在李奇身上，我怎么能做女神？”
    菲妮果然不理解革命女神跟一般女神的区别，她很委屈的说：“如果李奇要我只做圣女，我会努力去做的，可是……”
    小姑娘眼里蒙上一层雾气：“可是我叠的被子很整齐，扫的地很干净啊。”
    李奇挠头，觉得自己搞错了方向。
    “菲妮，小时候受的那些罪都还记得吧？”
    小姑娘点头，握住李奇的寻求慰籍。
    李奇再问：“有没有想过，不让其他的小孩子也受那些罪呢？”
    “想啊”，小姑娘很自然的说：“就像教义说的那样，大家都要幸福快乐。”
    有门……
    李奇趁热打铁：“如果你有了足够的力量，不就可以让整个世界的小孩子都不再承受那些痛苦了吗？这样的事情不是很伟大，很高尚，值得全心全意去做？”
    菲妮歪头看看李奇，伸出，小心翼翼的摸上他额头：“李奇，你发烧了吗？”
    李奇无语，好吧，要求一个小姑娘心怀革命大志，的确是脑子有毛病。
    “如果那是李奇的愿望，我会试着去做的。不过那种事情好像……太难太难了，做不好的话李奇别怪我，好吗？”
    见李奇沉默，菲妮赶紧补充，语气里的一丝惶恐让李奇内心微微悸动。
    并不是菲妮不信任他，而是对未来还有很深的畏惧。就像忽然拥有了一大笔财富，却因为过往的苦难，让她不敢相信这是真的，害怕随时会失去。
    所以她努力迎合自己，同时又逃避她觉得无法令自己满意的事情，避免自己对她失望。
    认识到这一点，李奇豁然开朗。
    没必要让她肩负多么伟大高尚的使命，也没必要急着把她推出去，让她独自面对世界。
    一切先从“端正”她跟自己的关系开始。
    “菲妮，你知道吗？你跟我签下了灵魂契约，才从那种魔女变成了现在这个样子，女神做的见证哦。”
    “灵魂契约？”
    小姑娘的眼睛亮了起来：“李奇是说，我们会永远不分开？”
    “是啊，一脚把你踹到新大陆，你都会自动飞回来。”
    李奇开玩笑道：“所以呢，我希望菲妮能有点用处，不然拖着个油瓶，想甩都甩不掉。”
    菲妮撅起了小嘴：“我才不是油瓶！家务活我比莉莉做得好！治疗和感召爷爷也比不上我！”
    “侍女随时可以换人，圣女也不是独一无二的。菲妮，你是我的魔女，这是别人无法替代的，你应该为我做更多的事情。”
    李奇的话让菲妮沉默了，过了一会，她的小小身子往被窝里缩了缩，声若蚊蚋的说：“能不能等我长大一点，李奇你看，我都没胸。”
    你到底经历了什么，这么小就懂得这么多啊……
    李奇捏着她的细滑脸蛋，气恼的说：“领地和教会有很多的事情要做，你在乱想什么？”
    小姑娘扯起被子遮住头，发出小狗般的呜呜声。
    “从明天开始，老老实实按照计划训练！”
    李奇恶狠狠的说：“做不好我真的要打屁股！还不准你哭！”
    他正要走，菲妮掀开被子，慌慌的道：“祝福！”
    熟捻的在她额头印下一个吻，李奇说：“没有进步的话就没有祝福了！”
    等李奇走了，菲妮呆呆看了一会天花板，再扯上被子盖住头，在被窝里打起了滚，隐约还听到嘻嘻的笑声。
