    忠诚神廷，由护卫之神凯姆、骑士之神修玛、贵族之神希芙、欢悦女士瑟茜和文艺女神、优雅女士等神祇组成的联盟。在第三纪元末期联合其他神祇，干翻了一大票旧神，支持图铎王国称霸大陆，最终建立了图铎帝国，第四纪元也由此开启。
    图铎帝国的辉煌只持续了二百多年，之后分解成无数王国公国和自治领，哈德朗王国就是在帝国东南疆土的基础上建立起来的。
    帝国如今只在大陆中部剩下一小片疆域，撑着一个僵而不死的壳子。这个壳子之所以没被吃掉，是因为帝国的文化还影响深远，这些文化又源自忠诚神廷的神祇。而忠诚神廷的总部，就在帝国原本的帝都，现在仅有的领土，迩香城里。
    关于迩香城的无数记忆涌入李奇的脑海，继承爵位前，他就在迩香的贵族学院里修行。对这股势力，他可不陌生。
    “我们的女神……知名度不高，不会引起他们的重视。”
    李奇下意识的想避开，这个神廷在某种意义上就是无数奇幻小说里的光明教会，以光明善良忠诚之名，代表了世界的既有秩序。
    哈德朗王国的忠诚神廷只是分部，所谓的“官方教会”地位也没那么霸道，但哈德朗王国封闭保守，是神廷的基本盘，对异端信仰非常敏感。他的女神以革命为志向，连脚跟都没站稳，就跟忠诚神廷打交道，太危险了。
    “吾主是位善神，他们必须重视！”
    塔伦斯隐约揣摩到李奇的想法：“即便吾主的教义还不完善，但吾主的圣光足以证明是在善神的阵营里。与其让神廷找上门来，不如先给他们留下……正确的印象。”
    李奇心说这个老头也真伶俐，明白到自己的顾虑。或许是以前在苦痛女士的教会里有足够的经验，才会这么熟练吧。
    “这是个好主意！”
    塞巴迪安也很赞同：“正好可以把拥有债权的贵族邀请过来，商讨债务问题。一位远方的善神入驻王国，欢悦女士的教会应该也愿意捐献费用，支持这样一场非常有意义的宴会。”
    李奇讶异：“教会还会赞助宴会！？”
    “欢悦女士的神职是爱情、美食、聚会、杂耍，宴会就相当于祭祀。”
    塔伦斯解释说：“欢悦女士的教会热衷于举办宴会，越是意义重大的宴会，越能取悦女士。见证一位神祇成为友邻，教会应该非常乐意赞助。”
    李奇小声问：“会有回扣吗？”
    塞巴迪安跟塔伦斯对视一眼，前者咳嗽着说：“教会一般都会给东道主捐助一些资金用于会场布置。”
    李奇熟练的拍拍管家的肩膀：“好好去谈！给你百分之二十的提成！”
    “老爷决定了？”
    管家装作没听到李奇的话，老爷这是脸都不要了。
    呃……
    李奇这才意识到自己太兴奋了，没留神暴露了前世的作派，装作刚才没说那话，背着踱起了步子。
    转了几圈，他问老头：“女神的教义还没有补全，我们只找到了关于痛苦的部分，神廷会起疑吗？”
    塔伦斯摇头：“神祇的变动纷繁复杂，除了全知者阿纽弗特，没人能说得清楚。全知者没有教会，其他教会认定神祇阵营的依据就是神力属性。吾主的圣光神圣而纯粹，必然是善良阵营，这一点毋庸置疑，所以……”
    他很确定的说：“除非教义有非常明确的针对性，否则，我想不出忠诚神廷会视吾主为敌的原因。”
    问题就在这啊！
    李奇很苦恼，不过再转念一想，苦痛女士能把“痛苦”加工成“自虐”和“作死”，他为什么不能把“痛苦”加工成“团结友爱”这一类的东西？正好呼应“人人为我，我为人人”的口号。
    富贵险中求，为了债务，为了宴会，李奇决定冒险了。
    “那就这么办吧，神殿最迟一个月造好，宴会预定在一个半月后。联络那边，就麻烦塞巴迪安了。”
    塞巴迪安深深鞠躬：“好的老爷，我一定办妥。”
    管家离开后，李奇招呼塔伦斯到了书房，讨论教义的事情。
    塔伦斯小心的问：“难道吾主还有什么不适合公开的教义吗？”
    “我怎么知道？”
    李奇丢锅：“我这边就只有模糊的传说和血脉中的记号，更多东西是你和菲妮带过来的。”
    他把皮球踢回去：“你已经获得了女神的认可，觉醒的那一刻，就算没见到女神，也该有所感应，难道自己没什么结论？”
    “吾主光辉万丈，神圣浩荡，必然是位强大的善神”，塔伦斯虔诚的道。
    接着塔伦斯谈到的东西，让李奇感到由衷的庆幸，家有一老如有一宝啊。
    费恩所有神祇的教会，教义都分成三部分，这三部分并不需要严格映照，也不讲究逻辑自洽。
    首先就是口号，这只是教义的总括，标榜的是神祇在哪个阵营。李奇以“血脉中的记号”为由，将“人人为我，我为人人”端了出来，塔伦斯觉得没什么问题。
    其次是普通的教典，这是传教和对一般信徒宣讲的东西。除了阵营明确是黑暗邪恶的神祇，其他神祇都从自己的神职出发，抒发团结友爱的主题，希望圈到尽可能多的浅信徒。
    最后是真正的教典，虔信徒以及神职者用来奉行神意，践行信仰的依据，这里面才会写下真正的教义。女神交给李奇的任务里，关于教义的项目应该是这个。
    李奇沉吟：“叫什么名字……”
    塔伦斯说，其他教会都给真正的教典起了特别的名字，跟普通教典区分开。比如护卫之神凯姆的《忠诚颂》、罪行之神夏洛克的《万恶录》等等，贞洁女士雅雯的《粉红之书》更是家喻户晓。
    “就叫红……赤红之书吧”，李奇本来想叫“红宝书”的，刚想到这个名字，一股仿佛来自天外的恐惧凉意就袭上心头，赶紧改口。那位大神是能直接抹消整个世界的存在，半点禁忌都不能犯。
    《赤红之书》的内容可以慢慢完善，普通教典是对外用的，必须先弄出来。
    “主旨就是做个好人，然后大家抱团，一起做好人。”
    李奇很利索的拍了板：“还有什么能比五讲四美三热爱更贴切呢？”
    讲洁净、讲谦恭、讲秩序、讲团结、讲友爱。
    言语美、行为美、心灵美、环境美。
    热爱生命、热爱生活、热爱劳动。
    把前世革命事业接班人的守则本地化一下，用作费恩世界革命预备队的守则，没毛病。
    “有什么不对吗？”
    见塔伦斯神色有些怪异，李奇问。
    “不不，很好！”
    塔伦斯深呼吸：“吾主的光辉一定会普照整个费恩！”
    李奇很满意：“我们一起努力吧！”
    ………………
    出了书房，沿着油光水滑的旋转石梯小心下到二楼，塔伦斯推开门，进了一个狭小昏暗的房间。
    神殿没建好前，这间闲置的杂物间就是塔伦斯的办公室。
    坐在摇摇晃晃的木椅上，塔伦斯无意识的用指节敲着估计是厨房里放案板的木桌子，心中翻腾不定。
    血脉里的记号？
    塔伦斯冷笑，李奇说谎的本事太差。之前说只是个记号，可教典名字和条文却张口就来，显然心中早就有数。
    什么五讲四美三热爱，这种直白到泥腿子都听得懂的教典条文，让塔伦斯觉得非常怪异。李奇对忠诚神廷的忌惮，也表露得非常明显。
    塔伦斯隐约觉得，用五四三概括的条文特别讲究数字和排序，蕴藏着某种极致的理性，以及陌生的秩序。由此推断，自己转信的这位女神，必定非常不简单。
    不过……这不是很好吗？
    神秘有什么忌讳的？原本自己追随的神经病神祇不也很神秘？后者像老鼠似的，在绝大多数地方都得藏头缩尾，前者却能行走在光天化日之下。
    更关键的是，能在教会里担当教宗之下的第二人，教宗还有世俗贵族身份，等于说教会事务更多会由自己掌控，这样的前途不要太光明啊！
    指节敲变成拳头敲，最后塔伦斯一巴掌拍上木桌，起身匆匆出门。
    他得亲自盯着神殿的工程和那帮新学徒，光明就在前方，不能有一丝懈怠。
