    手机
    “啊——！不，不要了！李奇，好痛！”
    藤条抽上手掌心，小姑娘发出恍若末日降临的崩溃哭声，光翼鼓荡着，似乎下一刻就要升腾而起。【】
    “是谁自吹自擂说挡得住！再来！”
    城堡露台上，李奇面无表情的比划着藤条。
    菲妮哭哭啼啼的用圣光在掌心展开一面透明小盾，藤条破空而下，小盾如肥皂泡般破灭，她再度发出高亢的惨叫。
    李奇硬着心肠说：“别用圣光这么扩，你又不是护卫之神的圣女。用编的，继续！”
    确定了“调教”计划后，李奇一心一意放在了菲妮身上，小半个月下来有些进步，至少菲妮愿意主动训练了。不过她依旧不得要领，还因为不断挨打，泪水消耗惊人，意志也开始动摇。
    “可、可我不会编啊”，菲妮抽泣着将光翼上延伸出的圣光一缕缕编织起来，却还是编不出成型的东西，绕在一起的圣光很快又消散了。
    菲妮将心灵荆棘从单体神术升级为群体神术后，李奇就认定她身上的“痛苦圣光”还有巨大的发展潜力。防护应该是最容易开发，而且实用价值也最高的一项。
    初期的测试确认了李奇的构想，她心里转着“保护”这个念头时，圣光的确有微弱的阻碍，还会反弹回隐隐的刺痛。怪不得小时候她被人虐待，打她的人也会觉得痛。
    不过这种阻碍还远远达不到防护的效果，护卫之神凯姆的圣光只需要薄薄一层，就如铁盾一般坚固，菲妮必须对痛苦圣光进行更精细的操纵。
    李奇说：“你不是会编草鞋了吗照着方法编不就行了。”
    “草鞋啊，试试……”
    自从李奇向学徒推广草鞋后，塔伦斯和菲妮都学会了编草鞋。李奇觉得这种优良传统应该在费恩发扬光大，就将编草鞋列为例行劳动，让学徒们空了就编草鞋，连带菲妮也都练得手熟了。
    熟能生巧，菲妮将编草鞋的手感用在了编圣光上，一块草鞋形状的圣光小盾很快完成，连鞋带都有。
    “我是说……算了……”
    李奇本想说是让你用编草鞋的方法编盾，没让你就编草鞋，可再一想，为什么要纠结盾的形状呢
    刚挥起藤条，这块“草鞋圣光盾”就消散了。
    菲妮可怜兮兮的看着他，李奇咬咬牙，藤条转到她身后。按照“训练章程”，这是要处罚的。
    啪！
    “啊——！”
    菲妮抱着屁股，光翼扬得老高，然后消散，她已经耗光了今天的泪水。
    卧室里，小姑娘趴在床上，嘶嘶抽着凉气，李奇给她敷膏药。
    有治疗神术，小小的皮肉伤转瞬就好，不过疤痕却还留着。李奇现在有钱了，从商人那买来可以祛除疤痕的膏药，把她的新旧伤痕一并消掉。
    小姑娘有些绝望：“以后每天都要这样吗”
    李奇弹了弹她屁股上的伤口：“这就要放弃了”
    菲妮哎哟叫痛，手掌喷出银白圣光，自动开始编织……草鞋。可她自己却没意识到，圣光很快就消失了。
    这让李奇心中一动，不愧是在世女神，学过一遍就成自然反应了。
    他猛然起身，挥起巴掌，大声道：“我打！”
    看他这动作，似乎用上了全身力气，菲妮尖叫出声。这一巴掌落在屁股上，会裂成四瓣吧
    银光如泉涌，急速缠绕编织，等李奇的巴掌拍下来时，一面弥散着光晕的“草鞋圣光盾”已经成型。
    波的一声，李奇的手掌被弹开，麻麻的刺痛让他龇牙咧嘴。
    见菲妮惊慌失色，李奇揉着她的头说：“没事没事。”
    他开心的道：“你成功了！”
    刚才当然没用足力气，不过菲妮织成的护盾不再是肥皂泡，而是保鲜膜，还带着反伤效果。
    “成功了”
    菲妮呆呆看着手掌上还没消散的草鞋形光盾，难以置信。
    银白圣光映照在菲妮的身体上，给她蒙上了一层玉雕般的光泽。
    李奇给她拉上被子，心中感慨不已。
    他还以为要做长期的训练才能有所成就，没想到菲妮根本就是顿悟流，转眼就会了，这就是女神的潜力。
    “真的！我会新的神术了！”
    菲妮挥着手掌，草鞋光盾上下翻飞，她咯咯的笑着，脸上光彩灿烂。
    看着这面光盾，李奇张了张嘴，没说什么，草鞋就草鞋吧，这也是革命的特色。
    “我感觉浑身都充满了力气，李奇，接下来训练什么！”
    菲妮雀跃不已，李奇用神视一看，赶紧闭眼，更亮了。
    三级……菲妮居然就这么升级了！
    “不要急，先熟悉这个神术。”
    “嗯，我一定好好训练！”
    菲妮用力抱住李奇的胳膊：“等我学会更多神术，就能帮李奇做更多事情了！”
    未知的热流在李奇心中滚动，他压住骤然变快的心跳，再展开光屏。
    “牧师等级：二级”
    “标准神术：治疗/祝福/神光/侦测邪恶/驱逐邪恶/蛮力术”
    “专属神术：心灵荆棘/荆棘圣盾”
    李奇吐出一口浊气，自己也升级了。
    并不是菲妮升级就带着自己升级，而是菲妮对自己的信赖升了级，刷好感果然才是王道啊！
    这下在菲妮心中，他的地位应该跟塔伦斯一样高了。
    从心灵荆棘的升级，到荆棘圣盾的成功，还有李奇自己的升级，原本在他心中只是模模糊糊的一条脉络变得清晰。
    让菲妮开发自己的能力实现升级……
    刷菲妮的好感度带动自己升级……
    完善教义，再由菲妮这个在世女神加速信徒和神职者的升级……
    这根本就是一条超凡力量的生产线啊！
    李奇差点跳起来握拳欢呼了，原来如此！在费恩世界里，魔女……不，女神才是第一生产力！
    小姑娘埋进他怀里拱着：“李奇，能不能先说说，我有什么新任务”
    看着菲妮溢满幸福的笑脸，李奇又觉得，看到这样的笑脸，是比升级更让人愉悦的事情。
    强大当然是好事，但强大只是手段，最终还不是为了拥有这样的笑脸吗
    “新任务……”
    不管是眼前的债务危机，还是女伯爵透露的什么阴谋，包括女神交代的任务，李奇其实都没太多真实感，这些都是他被迫面对和接受的事情。
    只有菲妮，才让李奇对这个世界有了真切的感觉，菲妮的命运现在已经跟他绑在了一起，这份责任让李奇开始发自内心的想做些事情。
    如果把未来比作探险的话，李奇觉得，第一法则应该是保护好自己，还有跟自己亲近的人。
    菲妮的新能力“草鞋圣盾”就是保护人，不过在这个费恩世界，到底谁是朋友，谁是敌人呢
    想到这里，李奇对菲妮说：“你的新任务是看清这个世界。”
    菲妮茫然：“我没瞎啊。”
    “在这里，很多事情光用眼睛是看不清的”，李奇点点她的胸口：“得用心体会。”
    再点点她的脑袋：“再用脑子想。”
    李奇离开后，菲妮揉着被“祝福”过的额头，嘀咕道：“光听懂就很费劲了，还要我自己想……”
    她闭上眼睛，皱着眉头，很用力的样子：“我想……”
    没过一会，她就发出了细细的呼噜声。
    李奇找到塔伦斯，对他说：“我领悟到了吾主的第一条教义。”
    心里有了底，李奇顺手完成女神的任务。
    这个答案正是他在菲妮身上获得的感悟，女神的革命大业跟菲妮的人生，还有他的责任，也许并不是冲突的。
    相比前者，后者更让李奇有现实感，如果未来真能掀起什么凡人革命的话，肯定是菲妮。就为这个，必须得让是正确的。
    “痛苦让灵魂面对真实，追索真实，思考真实。”
    这是个开放式的叙述，与其说是教义，不如说是哲理。
    塔伦斯久久揣摩之后，脸上露出震撼的表情。
    他虔诚的说：“我的灵魂在颤栗，这的确是吾主的道路。苦难女神只是安慰受苦的灵魂，吾主却要发现真实，寻找答案，这就是吾主强大的原因啊。”
    李奇苦笑，女神哪是找答案，她早就知道答案并且有了解决方案，要的是我带着你们搞本地化。。
