    苦难女神？那是谁？
    费恩世界有个很让人头痛的情况，从最初精灵建起文明，诞生了第一批今神算起，到现在至少有上百万年的历史。在只有一千多年的第四纪里，神祇的变迁就已是一团乱麻。那些陨落的、隐秘的，或者很小众的神祇，很难搞清楚底细。
    李奇只记得有苦痛女士、虐待女神和受难之神，没听说过苦难女神。
    “苦难女神安玛，是出现在第三纪元的善神，她的教义是品味苦难，在苦难中获得拯救自己和他人的力量。”
    “她的神名曾经传遍了整个费恩，一直绵延到第四纪元。但将近一千年前，安玛陛下不幸在神战中陨落，她的神职被很多神祇瓜分。”
    老头断断续续的讲述，让李奇抽了口凉气，这家伙是什么来头，这么清楚神祇的变迁？
    “我叫坎伯-塔伦斯，原来是苦痛女士的高阶祭司……”
    老头道出来历，李奇缩脖子，萨达尔铿锵拔剑，然后发出哒哒的磕牙声。
    苦痛女士的名头不小，不是因为她有多强大，而是她的教义很奇葩：痛苦才是生命的真谛，所以要把有限的生命投入到无限的自虐中，最终在值得夸耀的战斗或者事件里，以极度酷烈，让目击者永生难忘的痛苦结束生命，才算获得了人生的圆满。
    她的信徒以苦修闻名，并且创造了各种非常酷的自杀方法，在大多数地方都被禁止公开活动。但因为产出的职业者不惧危难、成本低廉，深受佣兵和冒险行业喜爱。
    不过让李奇和萨达尔吓了一大跳的并不是苦痛女士，而是老头自报的头衔。
    费恩的超凡力量分为十级，李奇的见习骑士还没入门，只能算零级。一到三级俗称强者，四到六级是英雄，七到九级是传奇，十级是半神的存在。十级以上的力量不为主物质位面所容，属于神祇的领域。
    高阶祭司在教会里是很尊贵的阶位，不管哪个教会，都不会授给连英雄级别都没到的人，也就是说这个老头的力量至少在四级之上。
    子爵领地里的最强者萨达尔只有二级，职业还是烂大街指数仅次于战士的骑士。以李奇对超凡力量位阶划分标准的粗浅了解，一个老头可以打一百个萨达尔。
    见他们这反应，老头叹道：“我说了，原来是……”
    他掏出一块小半个掌大的东西交给萨达尔，萨达尔再交给李奇。
    看起来像动物的骨头，照着老头的提示，跟光线倾斜成某个角度，可以看到复杂线条组成的特殊图案。
    老头说：“这是高阶祭司用的神符，上面刻着苦痛女士的神徽。可惜我已经脱离教会，无法再激发它，呃……它是用教会殉难圣者的头骨做的。”
    李奇一抖，差点把这玩意扔到老头脸上。
    他强自镇定的将这片头骨放桌上，咳嗽了两声，点头说：“那么你继续，简短一点。”
    塔伦斯的故事并不复杂，原本的苦痛女士高阶祭司，目睹整个教会沉湎在作死的艺术里无法自拔，悉心培养的弟子一个个死得毫无价值甚至可以说是搞笑，他渐渐对苦痛女士的教义产生了怀疑。
    在教会的秘典里，他发现苦痛女士的源初信仰来自千年前的苦难女神，于是脱离了教会，寻找苦难女神的足迹，想搞明白“痛苦”的真谛。
    菲妮是他在搜寻苦难女神的神物时发现的，可让他迷惑的是，这个与苦难女神有缘的小姑娘，却是一个魔女。
    老头唏嘘道：“我已经失去了苦痛女士的眷顾，苦难女神也没苏醒，现在就是个废人。”
    李奇问：“你说菲妮就是苦难女神的圣女，证据呢？”
    老头腰杆猛然挺直，说话也有力多了：“苦难女神的神物还残留着神性，跟菲妮产生了共鸣，这是神上神也无法否认的证据！”
    李奇摊：“那为什么她同时又是个魔女？菲妮一旦显露出魔女真身，就会腐化周围的超凡力量，你很清楚这一点，才提醒她不要哭。”
    老头的气势一下就泄了：“她不是魔女，为什么会这样，也许、可能是苦痛女士的阴谋。”
    他抱头呻吟：“我不知道……”
    看来老头，或者是高阶祭司这个级别的神职者，都还不清楚魔女其实是“堕神”这个说法。
    李奇觉得，也说不定老头知道，只是不相信，或者不敢表露出来。揭露了魔女的本质，也就揭露了费恩诸神的真面目，包括他在寻找的苦难女神，都会被否定。
    “光靠一张嘴否定不了菲妮是魔女的事实啊”，李奇准备结束会面，把老头关到其他地方，方便他一个人“攻略魔女”。
    老头误解了李奇的话：“子爵阁下！我知道很多陨落神祇的遗迹！发掘出来值很多金蒲耳的！只要别把菲妮送去教会，我会把我知道的一切都告诉您！”
    萨达尔不迭向李奇递眼色，李奇没理他。
    遗迹有什么用？他现在是个苦逼的破产子爵，连一级都不到的弱渣，哪来的资源和力量去发掘遗迹？
    不过换个角度想，老头还是有利用价值的。
    “我又想了想，交给教会也确实可惜了，说不定真的是圣女呢？”
    李奇换上自认为最和善的表情：“第一眼见到菲妮，我就喜欢上她了。如果你能说服她，让她好好听我的话，就不把她交给教会，我身边正少个侍女呢。”
    大厅里突降寒潮，萨达尔两眼发突的看向李奇，嘴巴张得老大。
    塔伦斯老泪纵横：“阁下！她还是个孩子呀！”
    李奇一愣，刚才说错了什么？每个字都很正常很纯洁啊？
    萨达尔叫道：“少爷！她是个魔女啊！”
    然后他恍然大悟：“我明白了，以后少爷见着其他少爷，就能得意的说，连魔女都……”
    “闭嘴！”
    李奇恨恨咬牙：“你什么都不明白！”
    再对塔伦斯说：“我也有很大风险的，教会那边不说，听说魔女会带来邪恶的诅咒。”
    “那都是教会骗人的说辞”，塔伦斯苦涩的道：“唯一的影响就是腐化超凡力量，对一般人根本没影响。我带着菲妮流浪了两三年，真有什么邪恶的诅咒，还能活到现在吗？”
    他磕着头说：“阁下，请放过她吧，你想要什么，都由我来承担！”
    李奇打了个哆嗦……
    这误会一下子是解不开了，他随口道：“难道当侍女比被送去教会还可怕吗？”
    塔伦斯打起了哆嗦……
    李奇正诧异，老头抬起头，满面泪痕的说：“我明白了，我会劝菲妮好好服侍阁下的，请阁下尽量怜惜她。”
    咦？“送去教会”这个威胁竟然如此有力？
    李奇好奇的问：“教会是怎么处置魔女的？绞死还是烧死？”
    老头闭眼：“会做成活的雕像，进行净化。”
    活的雕像？
    李奇愕然，这个费恩世界里，难道也有个叫罗格的胖子？
    “不管是哪个神祇的教会，抓到魔女后，都会用石化术封禁她的身体，掏光她体内的脏器，只留下心脏。还用神术维持住她的生命和意识，然后让高浓度的圣水在她身体内外循环。”
    老头脸上额头每一处皱纹都在发抖，但话语却很平静：“阁下您该知道，凡人承受不了太强的神力。高浓度的圣水就像浓酸一样，伤害不了身体，却能灼伤灵魂，甚至一点点融解灵魂。”
    冰寒的凉气从李奇的尾椎骨一直升到头顶，他觉得不止头发，脸上的每根汗毛都立了起来。
    跟女神的说法对上了，这就是神祇从魔女身上吸收神性的步骤。
    李奇用干涩的声音问：“会持续多久？几个小时？几天？”
    老头微微摇头：“最短的两三年，最长的……我听说在正义之神龙尔德的圣光大教堂里，还有超过百年都没净化完的魔女。”
