    豪华的大门被推开，里面是一片令人恐惧的黑暗。
    纤细的身影坐在柔软的白色大床，莫南栀心脏简直蹦到嗓子口，身体也是控制不住的微微颤抖着，足以看出她紧张的程度。
    今晚，是她的初夜。
    她把自己的初夜卖了。
    还卖了一个不错的价格，足足一百万。
    “莫南栀，没事，不就是睡一觉，很快就过去了。”
    她在心里安慰自己，可嘴边却扯出一抹苦笑，怎么都不敢相信，自己居然真的会沦落到这么一天。
    她将代替另一个女人，献出她的初夜。
    她甚至连男人是谁，长什么样，都没有权利知晓。一切，都将在这片黑暗中进行。
    这是一件多么悲哀的事情，可她没有办法，母亲的病，急切需要这笔钱。
    门再次被推开。
    盛君御缓缓走进，他一身黑色西装，几乎要与黑暗融为一体……
    进去后，他适应了一下光线，才隐约瞧见床畔卷缩着个影子。
    对方似乎也在盯着他看。
    盛君御嘲讽地勾了下嘴角……笑了。
    很好，看来这个女人挺识相，那也省得他再费力气。
    反正他也是受父母胁迫而来，那就尽快把事情弄完，如他们所愿，确定所谓的关系。
    这是一场利益联姻罢了。对他仅有的好处，大概就是今后父母不再对他有过多的束缚。
    男人心中泛起一阵冰冷，缓缓迈开步伐，朝她走去……
    很快，莫南栀便明显感觉到身边多了一道身影。
    她紧张的抬起头，隐约能看到，那道身影在床边站定后，就开始利索的脱衣服。
    盛君御也感受到了她的目光，眼眸一眯，遂看了过去。
    他周身萦绕着一股寒冷的气息，即便是在夜里，颀长高大的身材也散发着强烈的压迫感。
    莫南栀不安的揪着衣摆，给自己做着心理安慰，“这男人，似乎还不错，那自己也不算吃亏吧？”
    就在她胡思乱想之际，强烈的男性荷尔蒙的气息，忽然间便席卷至她跟前。
    还不等莫南栀有所准备，身上纤薄的衣料在大掌扬起的顷刻间，便飞到了地上。
    “啊——”
    她顿时惊呼一声，下意识就要去护住胸前的冰凉。
    可男人却毫不客气的将她推倒，倾身压了上来。
    没有任何前戏和准备，他便分开了她的双腿，勇猛闯入。
    莫南栀根本没来得及反应，就感觉一道深至骨髓的疼痛，猛地贯穿她全身……
    她顿时倒抽了口凉气，细碎如钻的泪从她眼角流出。
    她死死咬住下唇，不敢叫出声，只能任由那股痛感占据每一根神经。
    “莫南栀，忍一忍……忍一忍就过去了。”
    她对自己这么说，脑袋不由想起那中介老女人说过的话。
    “听着，我可警告你，如果事情搞砸的话，我要你十倍赔偿！”
    她根本赔不起，她只能承受这一切。
    身下的床单，被她细弱的五指揪到了惨不忍睹的地步。眼泪就像断了线的珍珠，不断夺眶而出。
    温热的液体滴落到盛君御宽大的手背，让他心中起了一阵不小的涟漪。
    呵，这女人居然哭了？
    难道是自己没有让她满足？
    深邃的瞳孔收缩到极致，男人更加猛烈的横冲直撞。
    也不知过了多久，在他带着磁性的低吼声中，这场‘关系’终于确定结束。
    男人毫不怜惜的起身，大步走向卫生间。
    莫南栀听见里面传来哗哗的流水声，心里的苦涩再次加深。
    一切终于结束了。
    莫南栀擦了擦发红的眼眶，快速裹上睡衣，蹑手蹑脚跑向大门。
    按照约定，外面那个“正主”会接应她。
    顺利走出总统套房，她略带急促的直接奔向楼梯口。
    莫南栀身影刚刚消失的片刻，另一道穿着同样睡衣的身影，快速打开她刚刚走出的那道房门，扯掉衣服，躺在她刚刚的位置上。
    ……
    莫南栀重新换上了自己的廉价衣服，在接应人的催促下，走出这家她这辈子都消费不起的五星级酒店。
    酒店门口，一辆黑色的商务车正等着她。
    下体处传来撕裂般的疼痛，导致莫南栀的走路姿势看起来很不自然。
    她咬了咬唇，尽力加快步伐，朝着车子走去。
    很快，她就能拿到一百万，妈妈有救了！
    想到这，心里才稍稍宽慰。
    莫南栀靠近商务车，车门猛地打开，她被粗暴的拖进去。
    里面坐着四个黑衣墨镜的严肃男人，跟那位中介老女人，露姨。
    莫南栀忍住浑身的虚脱无力，小心翼翼开口：“露姨，我按照要求做了，还请你能快点给我打款。”
    她从口袋里摸出一张银行卡，谨慎伸到女人面前。
    “别急，先喝口水。”露姨满脸殷勤的笑了笑。
    莫南栀接过她的瓶子，小声说了谢谢。
    冰凉的感觉滑过喉间，确实缓解了一点她的紧张。
    看见她将水喝下去的瞬间，露姨嘴角的笑意更甚。
    她不动声色的给司机使了个眼神，“先开车。”
    车子缓缓前进，凌晨一点半的苏城，空荡的街道见不到什么身影，一切显得清冷孤寂。
    察觉到车子驶离市中心，莫南栀心头顿时紧张起来。
    “露姨，我已经把事情办妥了，您还是先把钱打给我吧……我真的很需要那一百万……”
    “露姨，这是要去哪里？”
    莫南栀接连问了两句，可露姨却充耳不闻，只是催促司机开得更快点。
    车子速度变得更快，朝着郊区疾驰。
    这时，莫南栀不安到了极点，心脏仿佛被什么揪得紧紧的。
    她看向露姨，却发现露姨的笑容，变得有些狰狞起来。
    “丫头，我忽然感觉，你的第一次，好像也不值这个价啊！“露姨眼神里露出戏谑的味道。
    顷刻间，莫南栀双眼瞪圆，嘴巴微张，满脸的呆滞。
    “不，露姨你不能这样，这是你一开始就提出的价格，我们还在约定书上签字了！“莫南栀简直不敢相信眼前的情况，心里一片愤怒，嘴唇都禁不住抽动起来。
    “约定书……呵，你竟然相信这东西……“
