    莫南栀闻言，浑身控制不住颤抖起来，嘴唇无助的哆嗦着。
    她，她居然反悔了！
    她难道不知道，这笔钱对她来说，就是母亲的命吗？！
    莫南栀一时难以控制情绪，愤怒大吼道：“你怎么可以这样？那是我妈的救命钱，你怎么能这么骗我！”
    露姨不为所动地狞笑起来，“那又如何，三万是我的底线了。”
    莫南栀瞬间感觉自己被当猴子一般戏耍了！
    她愤然不顾起身，死死抓住她的胳膊，指甲陷入她的皮肤，血色的印子很快现出，“不，你之前说好了的，你得把钱给我。没了那钱，我妈要怎么办？”
    老女人在吃痛之下，反手一巴掌就扇了过来，“我管你怎么办？我给你三万，算是仁慈了，既然你不想要，那就算了，我白赚了。”
    说完，她扭头对这旁边的保镖道：“等会随便找个地方，把她扔下去！”
    “是。”
    保镖立刻领命，反手扣住莫南栀的手。
    莫南栀被那一巴掌打的眼冒金星，还没缓过来，就被限制了行动，不由用力挣扎起来。
    可不管她怎么努力，都没效果，反倒是身上力气逐渐消散，意识，也开始模糊起来。
    她心里一紧，仿佛想到什么似的，眼神飘忽地看向自己刚喝过的那瓶水。
    水……有问题！
    再看向老女人时，她的笑容变得愈发得意……
    车子已经来到郊区，在一个不知名的村口前，莫南栀被黑衣保镖合伙抛了下去。
    车门关上的时刻，老女人阴险又得意的声音飘了出来：“这辈子，你就不该遇到我。”
    ……
    四年后。
    黎市的天气最近格外好，连带着花店里的花都好卖了了很多。
    一家名为‘众里寻他’的花店里，莫南栀忙碌的身影掩藏在鲜花背后，门口处站着一个年纪三岁左右的小包子。
    小包子穿着一件休闲服和连体的小背带裤，五官长得非常精致，肌肤吹弹可破，柔软白嫩的脸颊肉嘟嘟的，一双圆溜溜的大眼睛，充满睿智和灵活，看起来无比呆萌可爱。
    此时，他正兴奋地举着一个花环，奶声奶气的对一位坐在轮椅上的中年妇女道：“外婆，你快看。我给你做了个花环，是结婚时候用的哦，你快快好起来，就可以当新娘子了。”
    轮椅上的中年妇女闻言，不由失笑“你这小淘气……外婆一大把年纪了，当什么新娘子，给你妈咪吧。”
    “不要，就要给外婆。”小包子固执的说道。
    莫南栀看过来，好笑又欣慰。
    时间过得真快，转眼都四年了！
    当年，她万念俱灰后，就带着母亲离开了原来的城市，来到了黎城定居。
    没想到，后来母亲奇迹般的好了，而她也因为那场意外，怀了小包子。
    生下来后，她给他取名莫羡。
    如今，看着小家伙茁壮的长大，性格活泼，她觉得，过去几年所受的苦，都值得了。
    正当一家三口和乐融融时，一辆黑色迈巴赫忽然在花店门口停了下来。
    车上率先走出一个容貌清隽温雅的男人。
    他敲了敲后座车窗门，提醒道：“君御，花店到了。”
    随后，一抹英气逼人的身影从车内走了出来。
    来人正是盛君御。
    他相貌精美，如同鬼斧神工雕凿而成，眸色冷清孤傲，气质尊贵高雅，浑身散发着久居上位者的强大气场，迫人无比。
    下车后，他淡淡瞥了眼花店，神色充满不耐，“根本没必要这么麻烦。”
    好友温洛衡耐住性子，劝道：“还是买吧，随便挑选一下就行，又不会浪费太多时间，怎么说都是一份心意……”
    不远处的小包子，眼尖的看到眼前这辆恢弘大气的车子，也顾不得跟外婆玩闹了，眼睛一亮，冲着里头软糯糯的吼道：“莫南栀，大鱼来了，你快点出来！”
    那俏皮的表情，衬着稚气未脱的五官，看上去简直要把人萌化了。
    莫南栀听到他直呼自己名字，瞬间哭笑不得的摇摇头，从里面走了出来，“什么大鱼？”
    小包子急忙凑到她身边，冲着不远处的盛君御二人指了指，小嘴巴停不下似的连声催促，“就是他们，大鱼，快点快点！”
    莫南栀顺着他指的方向看了过去……
    在看见盛君御的刹那，她有些稍稍愣住。
    男人的眉宇长得十分完美，鼻梁高挺，眸子深邃，剪裁完美的高定西服，恰好包裹住他俊美的身型，举手投足间，散发着一股浑然天成的矜贵之气。
    这世上……居然有这么好看的男人！
    就在她愣神的瞬间，温洛衡和盛君御二人已经走到了她跟前。
    盛君御看了她一眼，微微蹙眉。
    而温洛衡则轻咳一声，拉回她的注意力。
    “老板娘，我们要买花。”
    莫南栀这才察觉出自己的失礼，赶紧错开视线，不动声色的温婉一笑。
    “好的，不知道先生买花是要送何人？需要我来为你介绍一下吗？每种花都代表一种含义呢。”
    “那再好不过了，有劳。”温洛衡笑着接话，然后比了个请的手势。
    莫南栀立刻认真起来，“这是郁金香，代表纯洁优雅和心心相印，适合送给朋友和爱人，这是康乃馨，花语是健康的祝愿，适合送给长辈，这是玫瑰……”
    才说到这，温洛衡便多嘴的插话进来，“咦，要不就送玫瑰吧？玫瑰代表诚挚的爱，老板娘，我说的没错吧？”
    温洛衡说着，朝莫南栀挤了挤眼睛。
    “嗯，是的。”
    莫南栀很配合的微微一笑，而盛君御，却皱了起眉头，似乎有所犹豫。
    就在这时，一道活泼稚嫩的声音从身边响起。
    “哥哥，送玫瑰多好呀！玫瑰是女人最喜欢的啦！不仅能俘获她们的芳心，还能俘获真爱哦！哥哥你长得这么帅气，也一定会将真爱追到手的！”
    盛君御低头，这才发觉自己身边不知何时站了一个小包子。
    小包子说出的话十分老成，可配上那呆萌的长相，却让人有些忍俊不禁。
    温洛衡直接被逗笑了。
    这哪来的小家伙，说话可真有意思。
    破天荒的，盛君御嘴角也浮现出一抹自己都没发觉的笑意。
    小包子见两人目光被吸引过来，目光透着一股灵巧劲儿，趁热打铁的将图册拿了过来，继续奶声奶气地推荐道：“哥哥，玫瑰花的话，我觉得最好送99朵！正好我们现在有活动，不仅价格实惠，而且寓意也特别好……”
    小包子驾轻就熟的跟盛君御介绍着，显然这事儿不是第一次干。
    而且，他发挥的效果还是十分显著，没过多大一会，盛君御就将他说的九十九朵定了下来，给了钱。
    温洛衡也暗自松了口气，将地址递给莫南栀，“老板娘，等会把花送到这个地方就好，麻烦了。”
    “好的，欢迎下次光临！”目送着他们离开后，莫南栀揉了揉小包子的脸，夸奖道：“包子，你真是妈咪的好助手，妈咪爱死你了！”
    “那当然，你嘴巴笨死啦，再不好好练习，以后花店迟早会败在你手上！”小包子皱了皱鼻子，装作有模有样的教训她。
    莫南栀额头瞬间下拉三道黑线。
    这小鬼……
    明明只有三岁，非要装作小大人样，到底是随谁的？
    莫南栀很肯定，肯定不是随她！
    她三岁的时候，还在玩泥巴呢！
    就在他们以为万事大吉了时，没过十分钟，豪车重新开了回来。
    盛君御冷着脸直接下了车，沉声道：“我不伺候她!”
    温洛衡在一旁好说歹说的劝着，“老大，你说你这是何必呢，你都好几年没回来了，这体现一下心意又没什么的……”
    这一次，盛君御丝毫不为他的话所动容，走进店里直接道：“不好意思，刚刚的花帮我退掉。”
    听到动静，正在修剪花枝的莫南栀愣了愣。
    这花都快裁剪好了，如果顾客不要的话，肯定很快就会枯萎，要是一两朵，也没事。
