    僵持的片刻，小包子脆生生的声音再次出现：“哥哥，你听说过大丈夫一言既出驷马难追的故事吗？”
    盛君御一怔，随即，小包子很认真的指向了花朵，“这个花不能退，如果退了的话，我家莫南栀要亏很多钱的。她每天真的很辛苦，所以——”
    见他努力解释的模样，盛君御唇角勾起，笑出了声，“行，那我把花送给莫南栀可以吗？”
    他说这话，纯粹是因为见这小家伙可爱，想要逗弄一下。
    而温洛衡，则像吞了苍蝇一样，不敢置信的看着眼前这一幕。
    那个总是寒着一张脸的盛君御，居然笑了？
    还是对着一个不知名的小孩子笑？
    他都要怀疑自己是不是眼神不好了。
    小家伙则十分爽快的拍了拍胸脯，“行啊！”
    见着两人一唱一和的，莫南栀倒是愣住了。
    而这时，两人已经进行道别。
    “拜拜。”
    修长干净的手指对着小包子挥了挥，哪怕是盛君御只是做这么一个简单的动作，也帅气到到无可救药。
    小包子满意的点头，双手做喇叭状：“哥哥，你是大丈夫哦！”
    温洛衡看到这一幕，对莫南栀苦笑道：“麻烦你了。”
    “没事没事。”莫南栀赶紧挥手。
    他们走后，莫南栀看着桌上那些还未包装的玫瑰花，有些头疼。
    毕竟自己收了人家的钱，就这么白白占便宜，她心里实在是过意不去。
    看他们那个神色，那位先生应该是想订花送给女朋友的吧。
    虽然当时他的脸色不太好，不过也可能是人小两口正吵架呢——
    莫南栀看着他们遗留下来的那个地址，忽然冒出一个想法。
    兴许自己将这花送过去，两人就和好了。
    反正女孩子嘛，都是喜欢花的。
    思来想去，莫南栀心结终于解开，站起来继续包扎花束去了。
    ……
    天承集团。
    此时正是繁忙的工作时间，所有人都忙得不可开交。
    一个快递员穿着显眼的衣服，穿梭在其中，走到最里层的办公室。
    “时小姐，您好，这是您的特派件，请签收！”
    电脑后面探出一张精致的小脸，时薇慵懒的开口：“是什么东西？”
    “您好，是玫瑰花。”
    听到玫瑰花三个字，她直接翻了个白眼，“扔了吧。”
    边上的经理，见状赶紧讨好着开口，“你知道我们时总每天要扔掉多少花吗？以后这种垃圾东西，直接转交给前台就行！”
    快递员犹豫了一下，补充道：“可……这是一位姓盛的先生送您的，那边说让我务必要亲自送到您手中。”
    “姓盛？”
    在听到这个姓氏后，她在这一刻忽然像是打了兴奋剂一样，打了个激灵。
    眼眸中慵懒的神色更是一扫而空，取而代之的是激动难掩。
    放眼整个苏市，姓盛的除了那人，她还真找不出几个来。
    快递员见她忽然转变的情绪，冷不丁又加了一句：“这卡片上写着……呃，是盛君御先生。”
    得到确认后，时薇简直喜不自禁。她急切的朝他看过去：“快给我！我要签收！”
    快递员虽然有些摸不着头脑，但还是乖乖拿着包好的花束进来了。
    “打开，快点打开！”时薇从位子上站了起来，双眼发亮的催促着。
    此刻的她，就像一只饥渴已久的饿狼终于找到猎物般。让快递员一个身高一米七几的大男人，居然感到阵阵冷汗。
    在她吃人的目光下，他不安的打开了那个花束。
    几乎是在顷刻间，他明显的感觉到，时薇的脸色变了，而且变得很可怕。
    那戾气逼人的眼神，仿佛真的像是恨不得吃了他一样。
    快递员咕咚吞下一口口水，心虚的看向面前的‘花束’。
    原本完整的玫瑰花，不知何时已经变得凌乱无比，漂亮的包装袋上满是碎瓣，仿佛是在地上捡来的残次品。
    时薇简直快要气炸了。
    她相信，无论盛君御的性格如何冰冷，也不至于费时间送这种东西来羞辱自己！
    所以，她不出声的同时，也在等待着他给自己一个解释。
    快递员心中一抖，连忙道：“我不知道……我没打开过，反正收到就是这个样子的……”
    时薇一愣，脸上的怒气却没有丝毫减少，“是哪家花店送的？”
    为了不牵连自己，他连忙道：“众里寻他……”
    时薇刷的冷下脸来，声音寒若冰霜：“你现在立刻给我退回去，然后让那个店家，赔偿十倍的花过来！”
    话到最后，她还不忘警告性的朝快递员看了一眼。
    原本是一双很美的眼睛，可眼底那载满的咄咄逼人，莫名就让人喘不过气来。
    他被吓到傻了眼，一时之间也不知道怎么回答。
    时薇恼了，手掌重重拍向桌面，低吼道：“还不给我赶紧去！”
    快递员被吓得一颤，赶紧退了出去。
    出了大厅后，他简直想哭的心都有了。
    没办法，他只好硬着头皮，重新打给了备注为‘众里寻他’花店的电话。
    “您好，请问哪位？”清新甜美的声音很快自电话那端传来。
    “对不起……”快递员握紧了电话，声音十分内疚。
    “怎么了？”
    “送到天承集团的花束……被我在路上摔跤的时候摔坏了，现在收到花的时小姐，非常生气……对不起，都是我搞砸了事情……她现在还要求要十倍赔偿，我都不知道怎么办好了……”
    说到最后，他一个大男人的声音，听起来居然有些许的哽咽。
    要知道，十倍的赔偿，那可是接近一千多玫瑰花啊！
    如果真要追究起来，这也相当于他半个月的工资会泡汤……
    电话这端，听到他的解释后，莫南栀下意识安慰道：“没关系，我马上过来处理。”
    不到半个小时，莫南栀的身影便抵达了天承集团。
    为了能保证花朵的新鲜和速度，她还特地打车过来的。
    时薇手捧着花束，对着快递员安慰两句后，再次朝着时薇的办公室奔去。
