    “您好，我是邂逅花店负责人，给您带来的不便我实在抱歉，为了表示我们的歉意，我特地赶在第一时间给您送来了最新鲜的花束，希望您能接受我们的道歉……”
    -----------------------------------
    莫南栀很诚挚的对她深深鞠了一躬，然后将花束往前递了过去。
    时薇看着眼前一脸歉疚的女人，心里浮起一抹冷笑。
    下一秒，她直接将她手中的花束打落在地，跺着高跟鞋，将花束的花踩了个支零破碎。
    莫南栀就算脾气再好，终究也没见过这种阵势。
    她潜意识瑟缩了一下，而更难听的，还在后面。
    “你们是没耳朵还是什么？”
    “我当时说的话，他没有转达你吗？！”
    “既然没有听清，那我就再说一遍，我要的是你赔偿十倍的花过来！而不是这样的敷衍和打发！”
    莫南栀正欲解释，可时薇根本不给她开口的机会。
    “我告诉你，如果在今天之内我没有见到我要的东西，我一定会让你的花店彻底倒闭！”
    被责备的莫南栀，简直委屈极了。她咬了咬唇，最终什么都没说。
    在所有人看好戏的目光中，一道身影由远而近的走了过来。
    他手中闲散的握着几份资料，眉目间自有几分潇洒，惹得边上的女职员侧目连连。
    在看见眼前这一幕的时候，温洛衡先是一愣。
    奇怪，这不是那个花店的女人嘛？怎么会出现在这里？
    继而看见时薇那遮掩不住的怒容，再加上满地的花瓣，他又开始猜想起前因后果。
    联想之下，他很快就明白发生什么了。
    温洛衡心中一动，暗道，该死，这个女人，该不会自作主张把花送来了吧？
    盛君御那小子的脾气他不是不知道，简直又臭又硬，自己在那劝了半天都没能说服他，她倒好，直接就违背了他的意思，这下可好玩了……
    想到这里的同时，他也小小的为莫南栀默哀了一阵。
    依照盛君御的性格，看来她铁定要被骂个狗血淋头不可……
    “你是聋了还是哑了？到底有没有把我的话放在心上？”
    “我告诉你，我可真的不是在跟你开玩笑！”
    这边，时薇见莫南栀跟哑了似的久久不说话，那气愤值简直就跟火山爆发似的。
    莫南栀隐忍着屈辱，再次弯腰道歉：“对不起，真的很抱歉……”
    “对不起有什么用？”时薇怒吼道，“你现在先跟我说一下，要怎么解决赔偿那接近一千只玫瑰的事！”
    莫南栀很为难的开口：“我们店里真的没有这么多花……”
    时薇冷笑，毫不留情道：“呵，那我就最后给你宽限一下期限，明天早上之前，必须给我送过来！”
    莫南栀简直急得不知道怎么办才好了。
    自己原本也就是个小花店，先不说自己能不能进到这么多货，单单是一千只玫瑰的成本，就足以让她望而生畏。
    半晌后，她蠕动嘴唇，怯生生道：“时薇女士，这……”
    时薇眯了眯眼睛，霎那间声音提高八度，“怎么？不乐意是吧？信不信我现在就把你花店给砸了？”
    “哟，挺热闹的啊。”观摩半晌后，温洛衡那带着特有的玩味的声音，由远而近的传了过来。
    众人不约而同的朝他看了过去。
    走上前的温洛衡，不动声色的看了一眼莫南栀，而后对时薇扯出一抹笑意，“这是怎么了？满地的玫瑰花瓣……是表白现场的玫瑰雨还是要进行玫瑰浴？”
    时薇冷哼一声，睨着莫南栀：“你自己问问她办的好事！”
    温洛衡装作顿悟过来的样子，然后转头问向莫南栀道：“怎么回事？”
    听到他的声音，莫南栀下意识就抬起头来看了一眼。
    居然是他！
    认出他后，莫南栀有刹那间的激动，心里莫名对他滋生了几分信任感。
    今天看他的态度也还算和气，那应该也不是个坏人吧？
    想到这，莫南栀也没瞒着他，嗫嚅的说出事情经过。
    听完她的表述，温洛衡佯装生气的对莫南栀怒斥，“你是怎么搞的？居然这么办事不力，这犯得是基层错误啊！你花店到底还想不想开下去了？”
    莫南栀见他有帮自己开脱的意思，赶紧也顺着杆子往下爬，连声道歉道，“对不起，我一定严格吸取教训，保证下次不会这样了……”
    温洛衡满意点了点头，对她的认错态度还算肯定。
    反倒是时薇，不依不饶的冷声道：“你还想有下次？我告诉你——”
    见她又有要燃起来的意思，温洛衡赶紧插话进来：“时大小姐，我看你也别生气了，你说说你长得这么美若天仙，为了这点小气到伤神，那多不值得？”
    接着，他又赶紧搬出盛君御来说事。
    “还有哦，君御说了，两家的合作马上就要开始，他今天晚上想请你时大小姐吃个饭来着，希望你能够赏脸哦。”
    最后一个哦字，他拖得意味深长。
    为了让她更加信任自己所说的，温洛衡接着道：“咳咳，你知道的，君御这小子抹不开面，所以特地定了束玫瑰，然后又让我来帮忙传达他的意思，不过你可以相信的是，他心里确实是有你的……”
    说到这的时候，温洛衡忽然又对莫南栀道，“赶紧的，再送一束最好的玫瑰花过来！”
    时薇正被温洛衡一番话给哄的找不着北呢，顿时态度也缓和下来不少。
    她瞪着莫南栀道：“还愣着干嘛，还不快走！”
    莫南栀自然是连声答应，出门之际，默不作声的感激着温洛衡。
    而温洛衡，在哄好里面那位姑奶奶后，终于歇了口气。
    他翻出手机，给盛君御打去了电话，将事情一五一十跟他复述一遍。
    盛君御在听完后，额角青筋直跳，揍人的心都有了。
    “温洛衡，你小子是不是故意的？你明知道我懒得见她，你居然还——”
    温洛衡倒是一点也不为所惧，反倒还嬉皮笑脸的应对道：“反正你迟早也是要跟她见面的，我只不过是做做好事，将你们的行程提前安排了一下而已。”
    话都说到了这个程度，盛君御简直也是没办法，最后只能无奈道：“行吧。”
