    隔天傍晚，盛君御驱车来到了‘众里寻他’花店门口时，脸上还挟着一股散不尽的怒气。
    他大跨步的下了车，朝花店内走去。
    远远地，他就看到那一大一小穿着围裙，正在忙碌的身影。
    盛君御表情不由有些臭。
    昨夜被温洛衡那家伙坑了一把后，被迫去和时薇吃饭，那女人不仅做作，而且咄咄逼人，简直不可理喻。
    结果一顿饭下来，他什么都没吃着，反而憋了一肚子火，方才一下班，就直接过来了，打算去找那个多事的女人算一算账。
    思忖间，人也走到了门口，盛君御直接推门而入。
    挂在门上方的铃铛，‘叮当’响起，门内的莫南栀和小包子闻声，立刻扬起一抹甜笑：“欢迎光临‘众里寻他’……”
    话音未落，便看清来人的相貌。
    竟是昨天来买花的男人！
    再次见面，他气场仍旧强大，一袭黑色西装包裹着颀长的身躯，看起来玉树临风，气质尊贵。
    只是不知为何，他脸色看起来相当不好。
    鉴于昨天发生那些不愉快的事，莫南栀热情也减弱了不少，轻轻撇了撇嘴，问道：“先生，买花吗？”
    盛君御咬了咬牙。
    这女人，居然还敢问这问题！
    “不买。我今天来是问你，昨天是谁让你自作主张把花送过去的？我不是说过，不必送么？”
    男人说话声音很冷，口气极差。
    莫南栀听了就有点不爽，“我只是本着我该做的，把花送到位，毕竟不能白拿钱，不做事。再者，那花最后，时小姐也收了，不是么？”
    听到这话，盛君御面色更是一沉，轻斥，“谁要你多事了？”
    昨天被时薇那般刁难，莫南栀本来心情就不愉快，这会儿这男人还专门跑来质问，心里更是恼火和委屈。
    “先生，我这做的是小本生意，对顾客的服务，一直都自我要求做到尽善尽美。我承认，昨晚我是多管闲事了，所以今天在这跟您赔不是。只是，下次如果您还要买花，麻烦高抬贵手，别来我们这了。您请吧。”
    说完这话，莫南栀不想再招呼，转身就去忙自己的了。
    盛君御愣在原地。
    他原本准备好了满肚子问罪的话，一下都哽在了喉咙里。
    他倒是没想到，这女人居然认错得这么快。
    愣神间，盛君御忽然感觉自己小腿似乎被什么扫了一下。
    下意识的低头，就瞧见豆点大的小包子拿着扫把，气鼓鼓地瞪着他，语气软糯道：“还愣着干什么？莫南栀让你出去，快走，别再这占地方。”
    话落，继续扬着扫把，要将他扫出去。
    盛君御蹙起眉头。
    这辈子，还没人如此敢拿着扫把挥他！
    没想到今天居然被一个小包子这般对待。
    盛君御忍了又忍，才忍着没把这小子拎起来打一顿，“闹够了没有？”
    小包子骤然听到那低气压的嗓音，还是愣了一愣，旋即就嚷嚷道：“才不够，昨晚南栀送花的时候，被人欺负。那坏女人还说要砸了花店，你们都是坏人，你们都欺负莫南栀。”
    盛君御听到这话，微微一怔，才想起昨天温洛衡的确说过，时薇刁难这女人的事情。
    他当时光顾生气了，如今想来，时薇那疯女人，肯定没少给脸色。
    他再度说不出话。
    这时，莫南栀再度折身回来，把小包子抱了回去，顺便夺走他手中的扫把，道：“包子，扫把是来扫地，不是用来扫人，你这样是不对的，知不知道？”
    “知道。”小包子撇着嘴应道。
    莫南栀满意的点头，“知道就好。”说罢，视线一转，对着盛君御道：“先生，你可以走了。”
    “不行！”小包子急声喝道：“你还不能走。昨天那个坏女人欺负了我家南栀，你得负责！”
    盛君御浓眉不由一挑，“哦？你希望我怎么负责？”
    这会儿他倒是不生气了，反而是被小家伙那生动的表情给挑起了兴趣。
    莫南栀不由抽了抽嘴角。
    这家伙还当真了？
    “包子，别闹，还有工作要做呢，忙得很。”她扯了扯儿子，劝说。
    小包子挥了挥手，小大人似的道：“那不行，南栀，咱不能白白被欺负。要不这样……坏哥哥，你请我家南栀吃顿饭，权当赔罪吧。”
    莫南栀眼角一顿猛抽，“臭小子，谁准许你做主的？”
    小包子没理她，目光直直的盯着盛君御，“怎么样？坏哥哥？请不请？”
    盛君御有趣的勾起了嘴角。
    这小子……
    一口一个坏哥哥，居然还要他请吃饭。
    他视线不由徐徐落在莫南栀身上。
    女人长得白白净净的，一张俏脸无比精致，即便素面朝天，也依旧漂亮动人。
