    好啊！
    听到这两个字时，莫南栀简直目瞪口呆。
    这家伙……居然答应了！
    “好什么好？我可没同意。”莫南栀连忙抢白，一边给儿子使眼色。
    这小子到底有没有搞清楚状况？
    她和这男人才见了两次面，他居然就把她给卖了！
    小包子压根没理会她的眼色，兴冲冲地伸出小短手，推搡她，“南栀，你还愣着干什么，快去换套好看点的衣服啊。”
    “莫羡！！！”莫南栀警告地喊他名字。
    小包子小手顿了一顿。
    莫南栀极少连名带姓的喊他全名，一般喊的时候，就是即将生气的征兆。
    他不由巴眨着一双无辜的大眼睛，声音软糯地问道：“南栀，你在生气吗？”
    莫南栀又是一怔。
    这小子……又卖萌！
    她一下就气不起来，无奈道：“没有，我只是觉得我和这位……哥哥不太熟，吃饭什么的，不合适。”
    “莫小姐，不过是吃个饭而已，你怕什么？再说，这件事的确是因我而起，所以这顿饭就当作是赔礼，更何况……我不喜欢对小孩子食言，所以，给你十分钟换衣服。我在外面等你。”
    话落，也不等莫南栀反应，转身就走了出去。
    莫南栀愣在站在原地。
    这男人怎么这么霸道！
    蹙眉间，小包子已然按耐不住，继续催促道：“南栀，走吧，我们换衣服去。你放心好了，我会保护你的。”
    于是，约莫四十分钟后，莫南栀带着小包子，已随盛君御坐在一家高档西餐厅内。
    这餐厅名为‘feast’，在黎城颇具盛名，里面装修辉煌雅致，婉转的小提琴曲在空中流淌，为气氛增添了几许浪漫感。
    这是莫南栀第一次来这里。
    据说，这里有媲美米其林三星级主厨的大厨坐镇，平时想来，还得提前两个月定位置，人均消费，几千起跳。
    今晚她们三人，一顿饭，都能抵上花店大半个月的收入。
    莫南栀暗暗咋舌，呆坐在那里，不知道说什么好。
    小包子倒是不客气，坐在旁边的儿童餐椅上，对着一盘餐前开胃菜奋斗，腮帮子鼓鼓的：“南栀，这个不错，你试试。”
    莫南栀没反应，只是淡淡瞥了对面的盛君御一眼。
    男人就坐在那，似乎也没开口的意思，一张俊脸清冷俊美，没太多表情，看着倒不像是来赔礼的，反而比较像来讨债的。
    这都什么事儿啊！
    莫南栀郁闷地拿起叉子，往嘴里塞东西，由衷期盼着这莫名其妙的饭局能早点结束。
    盛君御瞧见她一脸不郁，下意识的问了句，“怎么了？东西不合胃口？”
    莫南栀呛了一下，连忙摆手，“怎么会，挺好的。”
    这一顿几千块钱，就算煮的是大白菜，都得说好吃吧，不然多侮辱那些钱啊！
    盛君御见她眉眼生动，想法几乎都写在脸上，不由勾起嘴角，泛起一丝捉弄她的兴趣，“是吗？那我怎么看你一副不高兴的样子？还是你觉得，我这样的赔礼方式，不够诚意？如果有什么意见，你可以提。”
    莫南栀连连摇头，“不用了，这样就够了。”
    “你确定？真不用我以身相许什么的？”
    这话一出，莫南栀当场就被呛到了，咳得一口气差点没上来，顿时没好气道：“谁要你以身相许了？”
    “正似笑非笑的看着她，那眼神，像逗小狗似的。
    她瞬间会意过来，自己被耍了。
    “你……”
    莫南栀有几分恼怒，想斥责他，正巧，服务员把主菜送过来了，于是，她刚到嘴边的话，只能硬生生的憋回去。
    过了一会儿，菜全部上了桌，有红酒，牛排。
    那牛排摆盘精美，仿佛一副艺术画作，让人舍不得下手。
    盛君御见状，干脆把她面前的牛排端到自己面前，动作甚是优雅的帮她切，一边道：“这里的食材，都是两个小时前刚空运过来的，很新鲜，你今晚有口福了，多吃点。”
    莫南栀忘了生气，开口道：“我可以自己切。”
    盛君御却不理会，利落的切好后，又绅士的放回她面前，“吃吧。”
    莫南栀顿时有些脸热。
    这还是第一次有男人给她切牛排。
    以往她总觉得，这样的情景，只有情侣之间才会出现，但现在，这个才见了两次面的男人，竟做了类似的事情。
    她一时有些不知所措起来。
    ……
    与此同时，时家。
    宽敞的大厅内，时薇坐在沙发上，有些气恼的把手机丢到一旁。
    她面色满是不快，“混蛋盛君御，竟敢不接我电话！”
    昨夜，她应了盛君御的约，去跟他吃饭，去的时候，她心情比什么都愉快。
    谁知，吃完后，那男人居然撇下她，直接走了，连送她回家都没有。
    今天她打了他一天电话，结果他不是没接，就是故意挂掉。
    越想越火大，时薇再度捡回手机给助理打电话，“不是让你去查盛君御的行程么？怎么到现在还没消息？”
    助理许易战战兢兢地应道：“小姐，盛总的行程，已经查到了，只是……只是……”
    说到一半，他有些欲言又止。
    时薇极度不耐烦，“只是什么？有话快说。”
    “呃……是。盛总目前在feast跟人吃饭，我已经把照片发您手机上了。”
    听着助理口气有些不对劲，时薇立刻挂断电话，翻开微信。
    然后就看到盛君御和一个女人吃饭的照片。
    时薇面色一下扭曲起来，扬手直接把手机摔了个粉碎。
