    晚上八点左右，一顿昂贵且浪漫的晚餐，总算结束了。
    莫南栀抱着小宝，和盛君御并肩走出餐厅，一边道：“盛先生，谢谢你的晚餐。”
    盛君御把车钥匙丢给侍者，吩咐让他去把车开过来，完了才淡淡瞥她一眼，“不必，这是赔礼晚餐，以后就不欠你了。”
    莫南栀一时无言以对，她怀里的小包子，则虎头虎脑地探出脑袋，道：“哥哥，看在你诚意不错的份上，就原谅你啦。”
    盛君御似笑非笑地看着他：“怎么，不叫坏哥哥了？”
    小包子歪着脑袋，理直气壮道：“莫南栀说过，有错能改，就是好孩子，所以你不是坏哥哥了。”
    盛君御顿时有些哭笑不得。
    这是什么歪理？
    谈话间，侍者已把车开了过来。
    盛君御接过钥匙，对着母子俩道：“上车，我送你们回去。”
    “呃，这个就不麻烦盛先生了吧？”
    莫南栀一心不想和他有太多牵扯，连忙拒绝道。
    盛君御停下步伐，淡淡瞥了两人一眼：“给你两个选择，一，自己上车，二，我抱你上去。”
    语气是不容置喙，且霸道的。
    莫南栀顿时有些没好气。
    她算看出来了，这男人就是个暴君！
    就在她举棋不定间，盛君御居然一把抢过她怀中的小包子直接给塞进车里。
    这男人真的一点都不讲道理啊！
    莫南栀正要跟他急，里头的小包子在挣扎过后，竟然由衷的感慨起来，“哇，这个车子的座位好舒服，好软呀，就像坐在棉花上一样！我都有点舍不得走了呢……”
    莫南栀一头黑线。
    这么小的年纪，居然也学会了势力的享受……也不知道谁教他的。
    她心想着，回去一定要把这个小家伙好好教育一番不可！
    思忖间，盛君御已经十分绅士的开了另一侧的车门，他嘴角扬起一抹邪佞的笑，道：“莫小姐，请吧。”
    话虽如此，语气却没有一点谦恭的意味。
    特别是那张俊美不似凡人的面庞，更是矜贵冷酷……
    莫南栀撇了撇嘴，也是这时，距离这不远处的一辆轿车里，驾驶座里的时薇表情阴冷，死死的盯着他们二人。
    特别是针对莫南栀时，那刀子一样的目光，像是恨不得将她给碎尸万段。
    简直令人不寒而栗。
    时薇手指紧紧的抓住方向盘，指甲几乎要扣紧掌心里。
    盛君御简直太过分了！
    昨天不愿意送她回家，今天居然跟一个有了孩子的女人吃饭，还摆明要送她回去！
    看他那个神情，不仅没有跟她在一起的不耐烦，反而像是乐意之至。
    这不是摆明了对她的羞辱么！
    这个狐狸精何德何能，居然敢胆大包天的勾引她时薇的男人，简直是找死！
    这个念头一冒出，时薇的瞳仁都变成了血色，大脑的血液在翻涌着。
    下一刻，她再也控制不住的踩向油门，直直朝莫南栀的方向撞过去……
    此时的莫南栀正准备上车，远处忽然照来两道耀眼的车灯，接着，是一串急促刺耳的喇叭声。
    她下意识举起手遮住光，而盛君御，则是危险的眯了眯眼睛，以迅雷不及掩耳之势将她给拦腰抱到了一边。
    剧烈的撞击声回响在耳畔，莫南栀心中猛烈一紧，从盛君御怀中抬起眼眸。
    车门已经被撞歪，车身更是被撞得凹了下去。
    想到小包子刚刚还坐在里面笑嘻嘻的场景，莫南栀脑海一片空白，险些失去理智。
    而一旁的盛君御，莫名的心也跟着提到了嗓子眼。
    “包子！”吼出这两个字的时候，她身体像是一根离弦的箭，飞一般趴到车窗上，无助而急促的拍打着。
    可座位上空无一物。
    莫南栀见状，差点没晕过去。
    她的声音很快带着浓重哭腔，“包子，你没事儿吧？你在哪啊！”
    盛君御心也跟着提起来，甚至忘记要去追究肇事者的责任，跟着走到莫南栀的身边。
    好在，车窗里很快就出现了一张惹人怜爱的小脸。
    小包子眨巴着圆溜溜的大眼睛，笑眯眯道：“莫南栀，你可真是个爱哭鬼，我没事，好着呢，就是刚刚被颠到座位底下去了……”
    莫南栀这才如释重负的松了口气，泪眼婆娑的同时，将另外一边车门重重拉开，小包子趁势爬了出来，被她紧紧抱在怀中。
    刚刚那一霎那，她真的是被吓疯了。
    差一点，她就以为自己再也见不到包子了。
    “以后不许再吓你妈咪了，知道吗？”盛君御见到他这副俏皮的模样，声音略有责备。
    小包子吐了吐小舌头，可爱的回答：“知道啦！”
    驾驶座里的时薇，看到这温馨的一幕，简直气到咬牙切齿。
    这个女人，真的是太恶心了！
    居然敢带着一个小野种，光天化日之下勾引她的男人！
    此时，她面前的安全气囊已经高高弹起，除了额头上有一个小小的淤青，别无他伤。很快她就整理好仪容，步伐很重的走下车。
    “你们在干什么！”时薇食指发颤的指着他们，脸色非常不好。
    莫南栀一愣，回过头来，这才看清了时薇的脸。
    “你这个贱女人！”还不等他们开口，时薇便大步流星的走过来，扬起了手想要扇向她。
    小包子条件反射瑟缩了一下，可还是顽强的张开双臂，想要挡在莫南栀面前。
    眼见她的手掌就要挨到莫南栀脸上的那一瞬，忽然有人比她动作更快。
    有力的大手握住时薇的手腕，盛君御的声音带着浓浓的寒意：“时薇，你在干什么？”
    “我干什么？”时薇冷冷的一笑，“我在惩罚勾引我男人的狐狸精！”
    莫南栀这才猛然连想起来，时薇跟眼前这个男人，似乎是男女朋友关系。
    想来，她是误会了自己跟这男人……怪不得她这么生气呢。
    想到这，莫南栀赶紧将包子给放下来，尴尬的道歉：“小姐，我想你误会了……”
    “误会什么？误会你是个下贱荡妇的事实？”时薇当下也不顾这里是公共场合，当场发起飙来，话说得十分难听，“你老公呢，他知道你在外面这么明目张胆偷人吗？呵呵，居然还有脸带着自己的小孩过来，难道你是想让你小孩也继承你下贱的风气么？”
    原本一心想要解释的莫南栀，脸色一下变得非常难看。
    不管怎么说她可以，但小包子是她的禁忌！
    莫南栀死死咬住下唇，同时将小包子的耳朵给捂住，想让他隔离掉这些不好的话。
    小包子稚嫩的声音里，有着掩藏不住的怒意，“不许你这么说南栀！”
    盛君御的声音则是满是冷冽：“时薇，你给我住口！”
    一大一小两句话，同时在空气中回响。
    “我凭什么要住口？”时薇冷笑连连，简直气到快要发疯，“盛君御，你别忘了，你是我的未婚夫！”
    原本，时薇以为自己这句话能够威胁到他。
    但没想到的是，盛君御接下来的这句话，直接将她打入了谷底。
    “那从现在开始，我们婚约取消。”盛君御薄唇微动，冷酷的声音里，没有夹杂丝毫的感情。
    “你知不知道你在说什么？！”时薇不敢置信的看着他，声嘶力竭的大吼着：“盛君御，这种玩笑一点都不好笑！”
