    盛君御并没有理会她，如同万年冰川一般寒冷的声调里，仍旧在不动声色的宣布着，“顺便提醒你，我的未婚妻，也另有人选了。”
    -------------------------------------
    “是谁？”时薇下意识就问道。
    “是她。”
    他重重揽过身边莫南栀的肩头。
    莫南栀闻言，差点被惊掉了下巴。
    时薇也呆住了。
    几秒之后，她开始情绪失控，开始发狂：“我不信！你的谎言实在太粗糙了，盛君御，你一定为了跟我赌气，才说这种气话的对不对？！”
    盛君御笑意泛寒，他不是个小孩子，不仅没时间跟她赌气，也很清楚自己在说什么。
    至于莫南栀，反应过来后，脸上爆红，潜意识就要将他推开。
    “盛先生，你别闹，放开我。”
    她急忙要挣扎出他的怀抱。
    可盛君御不容她抗拒。
    宽大的手掌穿入她的发间，冰冷的薄唇直接覆盖上来。
    脑袋天旋地转的那一刻，莫南栀的世界里仅存着的，只有他霸道的气息。
    他这个带着宣誓性的吻，等同于直接跟时薇证明了，他没有说谎。
    可除了他自己外之外，所有人都没料到会有这么一幕发生。
    莫南栀眼睛瞬时瞪大，愣在原地。
    小包子萌萌哒的小脸，更是呆了又呆，脑海冒出一连串莫南栀曾经跟他说过的话…女孩子是不能随便被男孩子亲亲的。
    而现在这个坏哥哥，居然当着他的面，亲亲了莫南栀！
    这种吃豆腐的行为，十分不好！
    小包子顿悟过来，立刻鼓起腮帮子，气呼呼地抬起脚，用最大的力气，对盛君御噌亮的皮鞋踩了下去，小嘴还在愤愤不平的喊道：“坏哥哥，谁让你吃莫南栀豆腐的，快放开她，不然我就跟你决斗！快点……莫南栀只有我一个人可以亲亲！”
    被打扰的盛君御显然十分不满，而莫南栀也借机，十分狼狈的推开了他。
    她捂着通红的脸颊，羞愤又恼怒的瞪着盛君御。
    这混蛋……
    他怎么能不经她同意，就吻了她呢？
    太过分了！
    她本想斥责一翻，时薇一张脸已经气得颜色变幻，“你……你们……”
    此时的时薇，内心是震惊大过于愤怒的。
    谁都知道盛君御是个超级洁癖的男人，平时最讨厌的就是别人碰他，特别是女人，他一向是敬而远之。
    因此在景城，他素来有禁欲男神的称号。
    可现在，他竟当着她的面，跟别的女人搂抱亲吻。
    时薇感觉自己活生生被打了脸，气得一时间竟说不出话来。
    莫南栀连忙要解释，“时小姐，你听我解释，事情真的不是你想的那样，我们之间是清白的……”
    “清白？”时薇笑得让人毛骨悚然。
    当着她的面这么卿卿我我，她居然还说自己是清白的！
    如果刚刚那个小孩子没出声，他们是不是打算还想活活来场春宫大戏？
    时薇简直要气疯了，“你所谓的清白，就是当着我的面，更加肆无忌惮的勾引我未婚夫是吧？你这个贱人，简直不要脸！”
    莫南栀哑口无言，人生第一次，她有了一种百口莫辩的感觉。
    而旁边那位‘肇事者’，居然还若无其事的不说话。
    莫南栀顿时没好气地扯了扯盛君御的衣袖，道：“你倒是跟她解释一下啊！要是让她一直这么误会下去，我可是跳进黄河都洗不清了！”
    “解释什么？”盛君御勾唇邪肆一笑，看着她的眼神，忽然变得温柔下来，“解释你是我未婚妻的事实吗？我觉得，以她的智商，对这件事已经足够了解了。”
    “你！”莫南栀简直就像被雷劈了一样，堵得一句话都说不出。
    这个男人，怎么会这么无赖，这话也是，简直是越说越乱，越来越解释不清……
    时薇看着两人显得无比亲昵的互动，又看着莫南栀满脸通红的神情，气得浑身都在发颤：“贱人，贱人，我不会放过你的！”
    话落，她整个人朝莫南栀扑了过去。
    莫南栀抱着小包子下意识的后退，而盛君御速度极快的挡在他们娘俩的跟前，面色沉冷，“闹够了没有？”
    “不够！盛君御，明明我才是你未婚妻，你为什么要这样个对我？”时薇尖声怒吼。
    盛君御眼中划过一丝厌恶，挥开她的手，道：“看看你自己什么样子。”
    时薇连退几步，才勉强稳住身子。
    她瞧见盛君御有些愠怒，心头不由一凛，所有嚣张气焰，顿时缩减了一半。
    这男人发起怒来的威慑力，还是不能小觑的。
    她顿时不敢再张牙舞爪，只能满腹委屈控诉，“盛君御，你凭什么凶我，我承认刚才是我冲动了，可是……你怎么能跟这样一个女人在一起？”
    这样的女人？
    盛君御冷着一张扑克脸，沉声问：“我要跟什么人在一起，是我的自由，与你何干？”
    时薇被这话刺激到了：“你怎么能这么说！”
    盛君御眼中已经开始不耐烦，声音越发冰冷无情，“时薇，话我已经说明白了，今后，她就是我的女人！所以……闹够了就给我滚！”
    时薇气得七窍生烟，满心不甘。
    凭什么啊！
    她相貌、家世都比这女人好无数倍，盛君御凭什么不要她，宁愿捡这么一只破鞋？
    “盛君御，你就这么喜欢当接盘侠吗？你以为，以盛家这样的名门望族，会接受这样一个女人进门么？你难道忘记盛家长辈已经内定，我来当你的未婚妻了吗？”
    说到最后一句话，时薇已经开始有恃无恐。
    没错，只要盛家长辈一天不承认，这野女人就一天进不了盛家的门！
    盛君御闻言，丝毫不为所动：“我的未婚妻，不需要别人来定。在我眼中，这个带着孩子的女人，至少比你可爱一万倍。”
    他的嗓音带着好听的磁性，而那股寒冷的调调，却无情地刺穿时薇的心。
    时薇好不容易压下的火气，瞬间又暴走。
    她气双眼都泛着通红的色泽，“好，很好，盛君御，我记住你今天说的话了。”说完，视线转向莫南栀，充满怨毒，“贱人，别以为今天他护着你，我就会饶了你。得罪我，别想有好日子过。”
    莫南栀眉头不由蹙得死紧。
    这事情真是越扯越乱了。
    她下意识地抱紧小包子，狠狠刮了盛君御一眼。
    都是这混蛋惹的祸！
    盛君御眯了眯眼睛，浑身散发着极其可怕的低气压，“时薇，我也警告你，你要是敢动他们母子两一下，我会让你一辈子都不能安生！”
    莫南栀一下愣住，就这么看着他……
    男人身材颀长伟岸，面色冰寒，原本该令人畏惧的气势，却在此刻，让她感觉到了前所未有的安心感。
    某一时刻，她心里竟生出一个错觉。
