    当晚回去后，莫南栀哄睡了小包子，自己却失眠了。
    她躺在床上辗转反侧，满脑子都是餐厅门口的那个画面。
    那男人说的话，简直就跟做梦一样。
    原本她以为，自己独身了这么多年，，吃了那么多苦，自己可以坚强的面对一切，可没想到，他随便一句话，就能让她心如止水的心湖，泛起涟漪。
    她这是怎么了？
    莫南栀锤了锤脑袋，觉得心里很乱很乱。
    明明她跟那男人只有几面之缘而已，没想到竟受到这么大的影响。
    莫南栀告诉自己，不能这样。
    今天发生的事，他充其量不过是把她当做一个挡箭牌，今后说不定再也没有任何牵扯了。
    想到这，莫南栀心情总算平复了一些。
    是了。
    自己眼下的目标，就是让小包子健康快乐的长大，把妈妈照顾好，把花店经营好。
    除此之外，她别无所求，也不敢太过奢望。
    似乎要呼应她的想法，原本已经睡着的小包子，忽然咿咿呀呀的咕哝起了梦话：“坏哥哥，快点放开我家南栀，不许抱她，她是我的……”
    听着这些可爱的梦话，莫南栀情不自禁就笑了出声。
    得子如此，夫复何求？
    ……
    时间一晃，转眼到了情人节。
    大街小巷，处处都彰显着浪漫的气氛。
    许多商家早已在门口装饰好许多粉红色的心形气球，巧克力也是多出各种新花样。
    就连花店的生意，都迎来了高峰期。
    这天，莫南栀为了能够早早去花市进货，抢到最新鲜的花，一大早就将小包子送进了托儿所里。
    “莫南栀，一定要注意安全喔！”小包子很乖巧的站在托儿所门口，对她挥手。
    莫南栀顿时觉得心里暖暖的，干劲十足。
    宽阔的柏油路上，她开着一辆贴着大熊猫贴纸的微型皮卡，载着半车的玫瑰，往店里赶。
    正走到一半路程的时候，欢快的手机铃声忽然响了起来。
    来电的是她妈妈，她按了下挂在耳朵上的无线耳机，应道：“妈，怎么了？”
    话音刚落，那边立刻传来宋母慌乱不堪的声音：“南栀……你快回来，店里出事了！”
    “什么！”莫南栀心中一惊，连忙安抚母亲：“妈，您别着急，慢慢说。”
    “你，你还是先回来看看吧，快点……”宋母声音慌里慌张的，听起来似乎还有几分害怕的意味。
    隐隐约约的，莫南栀还能听到，话筒那边传来了喧闹的打砸声。
    她心跳顿时漏跳了一拍，下一刻，猛踩油门，往店里飙去。
    大约十五分钟后，她总算赶回店里。
    可还没进门，就被眼前的情景惊呆了。
    只见花店的玻璃门已经被砸碎，破碎的花盆和泥土碎落一地，所有的花朵都被糟践得满目疮痍，她每天辛苦擦干净的白色墙壁上，还被人喷了醒目的红漆字。
    字眼更是恶毒醒目：狐狸精，勾引有妇之夫，不得好死。
    店外围了不少群众，对着店里指指点点。
    “这莫小姐平时看着挺乖巧的，怎么会做出那么下作的事情，真是看不出来呀。”
    “可不是？今天来的那伙人可凶了！”
    “呵，一个带着孩子的女人，还这么不知检点？也不知道给孩子做做榜样，简直不要脸。”
    “是啊，丢人丢到家里来了！”
    无数话语包含慢慢的恶意，钻入莫南栀耳中。
    她只觉得浑身血液凝固了，脑袋里一片嗡鸣。
    絮乱间，她想起了那天时薇那晚放的狠话。
    她说，你以后别想有好日子过。
    所以……这就是她的报复吗？
    她可真的够狠的！
    莫南栀脸色一下变得非常难看。
    她没空理会那群叽叽喳喳、看热闹不嫌事大的观众，因为还有比这更重要的事……
    “妈，你在不在？”
    莫南栀冲进店里，语气焦急的喊道。
    视线同时转了一圈，却没瞧见母亲的身影。
    她的心一下被提了起来，不顾满地的碎玻璃，进店寻找，“妈，你在不在？别吓我，我回来了，你出来啊……”
    “南栀……妈妈在这里。”
    忽然，桌底传来了母亲小声的呼喊声。
    莫南栀连忙冲过去，就瞧见母亲躲在桌底下瑟瑟发抖，旁边还有被砸坏的轮椅。
    “妈！”
    莫南栀眼眶一下红了，连忙将母亲扶起，到旁边坐下。
    莫母紧紧抓着莫南栀的手，眼神里带着明显的畏惧，“南栀……你总算回来了，他们……他们走了吗？”
    “妈，他们已经走了，别怕。”
    莫南栀一边安慰，一边检查母亲的身体，“快让我看看，你有没有受伤？”
    “妈妈没事。”
    莫母松了口气，视线在花店内扫了一圈，发现，里面已经面目全非。
    她心头一酸，泪流雨下，“南栀，是妈妈没用，让那群流氓砸了花店，这都是你的心血，对不起……妈妈真的好没用，只会拖累你。”
    “不怪你，妈，你人没事就好。”
    莫南栀连忙柔声安慰，不过心中还是腾起了怒火。
    时薇，简直欺人太甚！
    这家店，是她们一家人的命，她更是耗费了无数心血，可她却这么轻易就给毁了……
    看着店内满目苍夷，她心像被人拧了一把，疼得泛苦。
    这时，莫母似想到了什么，忽然拽住莫南栀的手臂，焦急道：“南栀，这群人能找到店里，那会不会对咱们家小包子不利……”
    莫南栀心头一颤。
    对，小包子！
    犹记得，那晚时薇仅见到她和盛君御站在一块，就要开车撞她。
    后来盛君御那家伙又宣布自己是他的女人，时薇恐怕杀了她的心都有了。
    今天来店里找茬，恐怕只是其一，小包子那边，她可能也不会放过。
    想到这，莫南栀脸色煞白，刷的从地上站起身，“妈，那群人应该不会再来了，你一个人在这等我行吗？我去找包子。”
    “你快去，南栀，不能让包子出事啊。”莫母急忙催促。
    莫南栀重重点头，转身又冲出花店，迅速赶往包子所在的幼儿园。
    约莫十分钟，莫南栀来到幼儿园外。
    这会儿正好是下课时间，到处能瞧见小孩子玩闹的身影。
    莫南栀环顾一圈，没瞧见小包子，索性就要去班级里找。
    结果才没走两步，就被一位老师拦住了，“诶诶，那位小姐，现在还不到下课时间，你进来干什么？”
    莫南栀停下脚步看去，发现正是小包子班上的老师，她连忙走过去道：“赵老师，我来找莫羡。”
    “莫羡？”赵老师上下打量了莫南栀一眼，嗤笑道：“哦~原来是莫羡的母亲啊？你来找他有什么事儿么？”
    “我……我就是看看他。”
    她想确定包子有没有事。
    赵老师正想回答，旁边另外几个班级的老师正好经过，不由纷纷道：“呵，这就是莫羡的妈妈啊，长得的确不错，有勾人的资本。”
    “这年头，要是没点资本，怎么当小三呢？”
    “真是下贱，生了个野种就算了，又去破坏人家庭，是有多缺男人啊！”
    听到那些满是嘲讽的话，莫南栀心里像被人揍了一拳似的，难受得慌。
    时薇……居然真的朝幼儿园下手了，而且还是用这么恶毒的方式！
