    莫南栀满腔的怒火，无处发泄，只能用眼神瞪那几个老师。
    那几个老师顿时不敢出声，迅速散去，唯独赵老师还留在原地，“莫小姐，要开始上课了，你就在外面等着吧。”
    说完，她讥讽一笑，头也不回的离开了。
    莫南栀双拳是握了又松，松了又紧，半晌后才平息下心中的情绪，在外面默默等候。
    两个小时后，幼儿园放学。
    以往莫南栀都是晚上才接小包子回去，今天中午，小包子见到她来，兴奋得无以复加，“南栀，你怎么来了？”
    莫南栀见小家伙没什么异样，顿时松了口气，疼爱地揉揉他的小脑袋，道：“嗯，有点事，来接你回家。”
    “真的吗？太好了。讲真的，南栀，你就不该送我来这里，每天跟这群小屁孩玩，实在太无聊了，还不如回去帮你卖花呢。”小包子撇着嘴抱怨道。
    早在两个月前，他就把一年级的课程给学完了，对于他来说，在这地方，完全是浪费时间，浪费钱。
    可是莫南栀又说，人生该经历都都要经历一遍，才有趣，所以强行把他送去幼儿园。
    他实在反抗不得。
    瞧见他那傲娇的小模样，莫南栀心情忽然没那么差劲了，“你自己不也是小屁孩。还是三岁小屁孩。”
    “别拿我跟他们相提并论。”
    小包子哼了一声，把头扭到旁边。
    结果，视线正巧对上前方的滑梯上，眼前顿时一亮，“南栀，我要去玩个，你等我一会儿。”
    话落，也不等亲妈反应，就屁颠屁颠的跑走了。
    莫南栀顿时失笑。
    还说不是小屁孩！
    一瞧见滑梯，就走不动了。
    她缓慢的尾随而去。
    此事，滑梯上也有不少小朋友在玩。
    小包子是最后来了，很是乖巧的去排队。
    谁知就在这时，一个看起来五六岁大的孩子，仗着个儿高，抢在了小包子的前头，率先上了滑梯。
    小包子蹙起秀气的小眉头，奶声奶气道：“哥哥，你不能插队。”
    那熊孩子闻言，二话不说就推了小包子一下，“要你管啊。”
    小包子压根没防备，连续踉跄了几下，差点摔倒。
    莫南栀眼明手快的冲上去，扶住小包子，同时蹙眉看向那个小男孩儿，“小朋友，你怎么能推人呢？你这样的行为，可是很危险的，这后面还有其他小朋友呢，撞到她们的话，都会摔倒的。”
    小男孩儿被她训斥，倒是瑟缩了一下。
    结果莫南栀就听到旁边传来一个尖锐的骂声，“你这女人怎么回事？明明是你家孩子磨磨蹭蹭的，怎么反倒教训起我的孙子来了？”
    一位穿着打扮挺像贵妇的中年女人走来，脸上尽是尖酸刻薄。
    莫南栀皱眉，下意识的跟她理论，“这位太太，前面排队的小朋友都还没上去，我家孩子并没有磨磨蹭蹭？再者，就算慢了一点儿，至少有个先来后到，你家孩子插队，本来就不对。”
    “我管你对不对？自己上不去，怪谁？”贵妇人不屑的笑了一声，转头看向自家孙子，“豆豆，上去，别怕，有奶奶在。”
    莫南栀顿时气结。
    这老女人……真是不可理喻。
    她原想就这么算了，结果小包子不干了，一把拽出豆豆，道：“哥哥，老师教我们要有礼貌，你插队是不礼貌的行为，你下来，让我先上去。”
    “放开。”豆豆不耐烦，扬手就要打小包子。
    小包子反应极快，偏头就躲过了袭击，小手更拉着豆豆的衣服。
    豆豆站不稳，一下就从上面摔下来了。
    这一摔可不得了，老女人立刻大呼小叫起来，“天呐，豆豆！”
    豆豆原本还好好的，听到奶奶这声呼喊，哇的一声就哭了起来，“奶奶，他打我。”
    这声音一出，立刻引来其她家长的注视，其中包括一些老师。
    “怎么回事？”其中一位老师出来询问。
    老女人趁机告状，“这个没教养的东西，居然动手将我家孙子从上面拉了下来，小小年纪，心思竟如此歹毒。”
    其他人闻言，不由纷纷看向莫南栀和小包子，指责道：“家长是怎么教的，孩子那么小，就那么坏，以后长大还得了？”
    “说不定长大，成了罪犯呢，以后可不要让我们的孩子跟他玩。”
    听到这话，小包子愣住了。
    莫南栀气得浑身发颤，“这位太太，你怎么能这么颠倒黑白？明明是你家孩子先动手的！”
    老女人怒声大喝，“胡说八道，我孙子从小就懂事乖巧，怎么可能对你家孩子先动手？再说，他年纪比你家孩子大，就算动手了，怎么会打不过她？这分明就是你这孩子没教养，打了人。你现在立刻让她给我孙子认错，否则我就亲自教训他。”
