    第10章 打脸
    清脆的巴掌声在空旷的房间内响起，邵天觉直接从睡梦中惊醒，瞬间坐了起来，看向虞安歌的眸子充满疑惑。
    “虞安歌？”
    她没有说话，又是一巴掌挥了过去，同时声泪俱下的哭诉，“邵天觉，你还是不是人，我……我把你当成我的亲哥哥，你却对我做出这种事情。”
    “什么……什么事情？”邵天觉直接被打懵了，视线在两人身上转了一圈，瞬间站了起来，“我们睡了？”
    虞安歌哭声更大了，捂着胸口差点喘不上气，“我不活了，你这让我以后还怎么见人！我还不如死了算了……”
    走廊隐约的传来一连串的脚步声，虞安歌此时心跳的很快，前世她是被捉奸在床，所有的主动权都在对方手里。
    不仅黑的被说成白的，更是让虞志辉对她彻底失望。
    现在，她必须先发制人。
    倪素莲用力的撞开门，人还未到尖叫声先一步传来，“啊……你们在干什么？”
    虞安歌低着头，长发遮住了她的表情，但是她嘴角却微不可察的滑过一丝冷笑，抬头的瞬间眼泪适时的挤了出来。
    看到他们的表情并没有慌乱，反而直直的往虞志辉的方向冲了过来，“爸爸……你们一定要为我做主。”
    “昨晚……昨晚天觉哥喝醉了，就一直拉着我，他……”虞安歌恰到好处的没说完，只是将脑袋扑进虞志辉的怀里。
    即便她前几年再如何的不听话，在洛城的名声如何的差，但说到底她也是虞志辉的亲女儿。
    人都是护犊的，更别说是他这种要面子的男人。
    站在一旁的倪素莲，原本准备好的话被突如其来的变化打断，尽数吞回自己的肚子里。
    颜儿分明是说安排的是一个学校的小混混，怎么会是天觉？
    更何况这一切看似只是虞安歌在哭诉，但所有的主动权都掌握在她的手里，甚至一跃成为最无辜的受害者，并不是她想象中败坏门风的婚前出轨。
    就这么一瞬间，将她们事先准备好的计划全盘打乱。
    虞安歌在这里，那么虞颜呢？
    倪素莲的目光带着怀疑跟打量，还是适当的开口，“怎么会发生这件事情，你不会躲吗？”
    “躲？”虞安歌的声音提高了几分，眼泪就跟不要钱似的簌簌的落下，“一个喝醉酒的大男人，我躲的开吗？”
    虞安歌说话的同时，指着自己被撕裂的衣服。
    虞志辉怒吼一声，“够了，把他给我抓回去，让邵家的人亲自过来。”
    事情到这虞安歌才是彻底松了一口气，这算是她重生一来的第一场翻身战，她很漂亮的开了个头。
    即便出现了白湛这个意外，但她却诡异的没有半点生气的感觉。
    她被虞志辉搂着出去，正好瞥见对门的一双狭长的眸子。
    白湛的眼里带着探究还有一丝笑意，这妮子到底在玩什么把戏，方才他可是将虞安歌这出戏看的清清楚楚。
    更别说他最清楚的就是，昨晚同她发生关系的压根不是邵天觉，而是他。
    虞安歌心里咯噔一下，害怕白湛就这么出来说出真相，无疑会将她所有的计划打乱。
    一道求救的眼神递了过去，白湛嘴角的笑意更甚，伸手甩了甩手里的现金，又在薄唇前比划了一下。
    意思就是，收了钱肯定守口如瓶。
