    tbody
    tr style=”height: 78;vertical-align: iddle;”
    td css=”biaoti”
    重生枭妻：宠到最深处
    杨一
    tr style=”height: 17;vertical-align: botto;”
    td css=”pyright”
    本书由红薯网授权掌阅科技电子版制作与发行
    版权所有
    侵权必究
    /tbody
    第1章 死不瞑目
    夜，大雨滂沱。
    无人街道上刺耳的刹车声响起，明晃晃的车灯下，一个娇小的身影成抛物线用力的跌落在地。
    闪电划过，瞬间照亮这片天地，女人的腹部有一道直达骨肉的伤口，血水混着雨流了一地，女人指甲用力的抓着地面挣扎着想要爬起来。
    她抬头，长发黏在脸上，夜半车灯下显得脸上的刀疤越发骇人。
    一双红色的高跟鞋在她面前停下，接着一个柔美的声音传来，“你知道吗你早就该死了。”
    虞安歌听到这个熟悉的声音抬头，嘴角扬起一抹凄凉的冷笑，眼前这个女人是她同父异母的亲妹妹，虞颜。
    “为什么”大雨不断的淋在她身上，虞安歌只觉得身体的温度越来越低，她快要坚持不住了。
    “你说为什么我跟天觉哥哥从小一起长大，他喜欢的人是我，凭什么最后是你嫁给他”
    “你身上这股骚劲是不是都跟你妈学的你妈破坏我的家庭，你也要抢走我的男人”
    全是欲加之罪。虞安歌痛苦的闭上眼睛，自从嫁给邵天觉之后，她就永远的活在虞颜的阴影下。
    虞颜伪装得太好了，在所有人的眼中虞颜温柔大方，而她虞安歌暴躁易怒。
    她们根本就是两个极端，虞颜就是完美的没有任何缺点的女神，而她就是贫民窟的蛆，人见人厌。
    虞颜直接起身，高跟鞋用力的踩在她受伤的小腹上，甚至还不解恨的用力的旋转一圈。
    雨依旧下着，虞安歌只觉得整个人被扔进了深海之中，她瞪大眼睛拼命的挣扎，但寒冷跟黑暗却不断的挤压着她。
    她用力的喘气却依旧无用，绝望跟窒息快要将她吞没。
    一道冰冷的声音适时的传来，“你现在的样子，跟你女儿垂死时可真像。”
    虞安歌茫然地抬眼，似乎已经预料到她会说什么，心脏蓦然紧缩，针扎一样疼。
    “对，你那个五个月大的女儿是我掐死的，活生生掐死的，你可真蠢，还以为是自己喝醉害死的，变着法儿地要给她赎罪，呵”
    恍惚间，一道修长的身影走了过来，男人搂过虞颜的肩膀，“死了吗别脏了你的手。”
    “还能活下来也算她命大。”虞颜娇羞的靠在男人的怀里，“天觉哥，我们快走吧。”
    原来，他们早就勾搭成奸！
    虞安歌趴在血水之中，死死地盯着渣男贱女离开的身影，掐着手心拼命想要保持清醒，她不能就这么死了，她要活下去！她要报仇！
    雨簌簌的下着，虚弱的路灯下，瓢泊的雨水渐渐将她淹没。
    一辆黑色的迈巴赫停下，男人快步的下车将虞安歌抱了起来，确定她还有呼吸之后略微松了口气。
    他侧过头，路灯将他的脸映照的特别好看，深色的眉眼高挺的鼻梁宛如天成，只是此刻深邃的眸子里，浓浓的担忧有些破坏美感。
    司机撑着伞站在一旁，“白爷，怎么办”
    “通知协和医院的所有专家准备好，如果人救不回来，我要所有人陪葬。”男人的表情犹如冰封的岩石，说话声音冷冽的没有一丝感情。
