    第3章 我愿意嫁
    次日，午饭过后。
    虞安歌就被司机送到了白家，她下车之后，入眼的是一片华美到极致的庄园，落日熔金，暮云合璧。沿途的篱笆攀满南美紫茉莉，放眼望去，一道印着金光的紫色城墙延伸的无边无际。
    “这就是白家庄园还真是奢侈至极。”
    一阵启动了涡轮之后摩托车尖锐的咆哮声，打断了虞安歌的思绪。
    她眯着眼睛，看着大门打开了近一米宽的缝隙，一辆闪银色的y2k摩托车便如一只奔向猎物的雄狮，猛窜进来，在通往庄园主宅别墅的转弯处，驾驭它的主人上演了一记完美的漂移绝杀，那轮胎摩擦地面的声音，刺耳到令人忍不住想要挤眉咧嘴。
    跟随在y2k身后的，还有两辆黑色的奔驰。
    三辆车，几乎同时踩下刹车。
    一身黑色赛车服的y2k主人单脚撑地，修长的大腿从摩托上方画起一道帅气的弧度落地，他摘下头盔，扬手扔给已经小跑着站到他车旁的保镖手里。
    服帖在额头的黑色短发瞬间被正午的长风扬起，露出一张清晰的面孔。
    明明是极清冷的一张脸，可眼里却能蔓延出一抹惊艳的烟波浩渺。
    “白湛”此时的他比记忆中年轻不少，却好看依旧。
    大概是热，他边朝虞安歌走来，边将连体的赛车服扒掉了一半吊在腰间，里面竟是一件只系了一半纽扣的白衬衣，松垮垮的，露着半面胸膛。
    斯文与野性的共存本该显得不伦不类，可在他身上，贵气与痞气，却能如此恰到好处的相融合。
    他在虞安歌面前蹲下来，如烟的眉眼似笑非笑，仔细的打量着她，“虞家草包”
    虞安歌也不恼，扬起一抹微笑反击道，“白家纨绔”
    白湛笑出声，嘴角一丝浅谈的梨涡将他张扬的邪气冲散，“有意思。”
    “我听说你闹了几天绝食不想嫁给我，怎么又想通了”
    虞安歌一时间没有回答，她当年确实是不想嫁给他，传闻中的白湛女人不断，她嫁过去根本就是进了火坑。
    所以当年她极力的抗拒，甚至绝食住院，还从鬼门关走了一遭。
    前世的她在贫民窟生活了十六年，被虞家接回去仅仅三年时间，又因为虞颜跟她继母故意为之，早就变成了个蠢笨跋扈的所谓千金大小姐。
    不仅没什么心机，更是学就一身的公主脾气，目中无人嚣张跋扈，在整个洛城的上层圈子里早就是公开的笑话，可是前世的虞安歌却全然不知。
    反而将罪魁祸首的虞颜当成了自己的亲妹妹，直到最后一步又一步的将她推入绝望的深渊。
    “你这么好看，我想给你生猴子都来不及，怎么可能不愿意。不过我愿意嫁，你敢娶吗”
    虞安歌说完下意识的屏住呼吸，她知道从这句话开始，开始主观地将前世的人生推翻，她要改变今生的一切。
    而这一切却是从白湛这里开始，这个前世在她最艰难的时候帮助她照顾她，也是唯一为她流泪过的男人这里，重新起步。
    白湛诧异挑眉，眸子带着浓浓的笑意，他听说过虞安歌的辉煌战绩，虞家原配生的女儿，被小三上位之后把她们母女俩都被赶了出去。
    前几年才被虞志辉接回来，闹了无数的事情出来，今天一见，果然胆子大得很。
    他低头在虞安歌耳边轻声的说了句，“这个世间还没有我白湛不敢的事情。”
    他又在心里补了一句，“更何况，老子想娶你很久了，等你长大都快等到没耐心了。”
