    第4章 吻我
    整栋别墅的内部，充斥着欧式宫廷的奢华韵味，那雕花壁柜铁艺窗格，浮雕与油画装点的墙面，处处彰显了它的雍容华贵，就连餐桌也气派的惊人。
    置身这样一个油画般的情境里用餐，餐桌对面还坐着一个惊为天人的美男活色生香的点缀着，景色何其的好。
    虞安歌从外面回来只是洗了手，而白湛却沐浴后穿着一件黑色的浴袍出现，在她的对面吃一份色泽亮丽实则很难果腹的青菜沙拉。
    “虞安歌。”他手里的钢叉上顶着一枚小小的西红柿，停在嘴边，“长的倒是好看。”
    他戏谑的笑容里有透出几分桀骜。
    “比不上白少。”虞安歌长发已经松松的挽在脑后，露出素净饱满的面容。
    白湛莞尔一笑，“你多大”
    虞安歌吃好最后一口黑松露炒饭，放下精致的瓷勺，拿起质地柔软的餐巾轻拭嘴角，定定的看着白湛的倾城的俊脸，将想要脱口而出的二十五岁吞了回去，改口道，“十九。”
    “比我小五岁。”白湛说着放下刀叉起身，浴袍松松垮垮的挂在身上，摆动间春光无限。
    虞安歌一抬头，视线不自觉的就落在他的腹肌上，肌肉紧实块块分明，这个男人仅从外表来说，真的挑不出一丁点瑕疵。
    她咽了下口水，正准备说话，下巴突然被轻轻挑住，“喜欢吗”
    “喜欢什么”虞安歌慢半拍的开口。
    白湛突然低头凑近她，两人距离近的虞安歌只觉得每个呼吸间，都能嗅到对方身上沐浴后的香味。
    白湛拉过她的手，直接滑进浴袍内放在自己的胸口，“我的身体。”
    虞安歌触电般的抽回手，慌乱的起身退后两步，话都说不利索，“你……你流氓！”
    “哦”白湛就对着她笑，也不接话。
    白湛嘴角挂着笑意，细细的打量着她，对于这个未婚妻他早就有所耳闻，印象中她蛮横无理嚣张跋扈，可是今天见她，却只有冷静睿智，甚至眼底深处还有一股看透世间的凄凉。
    这种眼神出现在一个十九岁的少女身上，太过于奇怪，所以他才会主动的试探。
    不过此时虞安歌的反应他很满意，这才像是一个刚成年不久的小姑娘。
    他很喜欢。
    虞安歌拉开两人之间的距离，思考下一步该怎么做。
    她主动开口，“我们可以先订婚，结婚的话能不能等我毕业”
    “求我。”白湛嘴角含笑，清冷的吐出两个字。
    “你想怎么样”
    “吻我。”
    虞安歌觉得头疼，他知道白湛不按常理出牌，可没想到这么难缠。
    见她没有反应，男人的声音又幽幽的传来，“你不乖乖听话，我就把你绑在这里。虞家既然都答应把你嫁过来，那你就是我的人。”
    “你说……男人跟女人单独待在一起，应该做些什么事情呢”白湛说着直接解开浴袍的带子。
    虞安歌一咬牙，俯身堵住他的薄唇，还未闪开一只大手就揽住她纤细的腰肢，侧过头对准她的红唇，用力的加深了这个吻。
    唇齿之间毫无空隙的交叠在一起，白湛吻的特别动情，良久之后才意犹未尽的松开她。
    “很甜。”
    虞安歌脸悠的一红，“那我可以走了”
    “你很想离开这”
    虞安歌犹豫了一下点头，她还有很多事情需要去做，无论是虞颜、倪素莲还是邵天觉。今后她唯一的目标，就是让他们血债血偿。
    “如果我不放你走呢”白湛说话的同时，大手轻轻一带，将她拉向自己的怀里。
    虞安歌干脆在他的大腿坐下，重活一世她的心态远不是白湛能比的，她伸手主动勾起男人的下巴，“白少，有没有听说过一句话”
    “男人要学会适当的放手。将来我们结婚，你想娶的是一个爱你的女人，还是只是我虞安歌这个人而已”
    白湛眸子微微眯起，思考着她话里的意思。
    她俯身凑到男人耳边，呼吸浅浅的，“我喜欢听话的男人，你呢”
    白湛被他逗笑，望着她的眼神越发温柔，“你比我想象中还有趣。”
    “我听说白少平日里拈花惹草，身边莺莺燕燕无数是吗”
    白湛摇头，“都是谣言。”
    重活一世，虞安歌对于感情越发的看重，前世被渣男背叛，她不想再尝试一遍。
    既然这辈子注定要跟白湛扯上关系，那么对方也必须乖乖听话。
    “如果被我发现，我不会客气的。”
    白湛好整以暇地望着她，“如果我真的有呢”
    “那就只能阉了你。”
    白湛大笑一声，搂着她的腰直接起身，“走吧，我送你出去。”
    两人并肩出去的时候，保镖走到白湛边上，“白总已经在路上了，半个小时之后就能到。”
    白湛手指轻抬，“送她回去。”
    “可是白总……特意赶回来就是为了见虞小姐，他想知道你为什么那么执意的想要娶她。”
    白湛眸子冷了几分，“我说，送她回去。”
    他转身对着虞安歌却又是另外一番脸色，嘴角挂着自然的笑意，“未婚妻，我们改天再见。”
