    第5章 回虞家
    车子从白家驶了出来，最后停在虞家老宅门口。
    “小安？”突然一个惊呼声传了过来。
    虞安歌听到这个声音，眸子微微一寒。
    “怎么这么快就回来了？”倪素莲诧异的问道。
    “是白湛让人送我回来的。”虞安歌轻声应了一句。
    “哦？是吗？”倪素莲疑惑地接过话，不知道这白湛到底是什么意思，难道是看不上她？
    虞安歌轻飘飘的又补了一句，“那边只是说要娶虞家的人，可能白湛喜欢的是妹妹呢，所以才送我回来。”
    她太清楚那时候白湛的名声，背靠着偌大的白家，却是出了名纨绔子弟，所以前世虞颜才会推她出去，而她却又傻乎乎的中计宁死不嫁。
    虞安歌以前并不太了解他，唯一多出来的交集，也只有当年落魄之后白湛想要帮助她。
    几年后的神秘、睿智，同现在的腹黑、邪气完全不同，难道男人年轻的时候跟成熟之后，真的差距那么大吗？
    倪素莲听到这话心里咯噔一下，她的宝贝女儿可不能嫁给这样的男人吃苦，她得想个办法才行。
    虞安歌太清楚她的想法，眼底深处闪过一抹不屑，“累死了，我先上去休息。”
    门外传来一个温柔的声音，“安歌，我能进来吗？”
    虞安歌听到这个声音后背一僵，双手不自觉的握拳，就连指甲掐进肉里也浑然不觉，她拼命的深呼吸将心里的恨意压下。
    就是这个女人害的她被整个洛城的人唾弃，害死了她最重要的亲人，甚至还……还掐死了她无辜的孩子。
    虞安歌闭上眼睛强迫自己冷静下来，“进来吧。”
    “爸听说你回来了，现在很生气要你下去，小安你……”
    虞颜很漂亮，是那种精致的漂亮，此时她脸上的表情挂满了担忧，完全就是一副为她着想的模样。
    可她对上虞安歌的眸子心里却是咯噔一下，这蠢货今天看她为什么是这种眼神？难道她知道……是她故意怂恿才促成的这桩联姻？
