    第6章 苏韵生日
    “小安你没事吧，白湛对你好吗？”
    “你是希望他对我好，还是不好？”虞安歌不答反问，迈开长腿朝着她走去。
    虞颜诧异的张大嘴巴，这个草包怎么突然敢这么跟她说话？
    虞安歌却是越过她往门口走去，前世是她绝食不嫁，虞志辉才会觉得自己丢了虞家的面子震怒。
    但是现在她都答应订婚，还是被白湛大大方方的送回来的，他又为何生气。
    楼下别墅内，装潢华丽。
    黑色的真皮沙发上，坐着个身材伟岸的中年男人，他脸上的表情不太好看，整个客厅都笼罩在低气压之中。
    倪素莲坐在一旁，轻声安慰，“老公，小安这孩子也不是故意的，还是年纪太小了。”
    “姐，你这么说就不对了，十九岁也算小？姐夫十九岁的时候可都进公司帮忙了，这生意可做的有声有色。”说话的是倪艳沁，倪素莲的亲妹妹，在虞家的时候也没少明着暗着的对她使绊子。
    虞安歌不动声色的走到他们面前，“爸，你找我？”
    “我听说你被白家的人赶出来了？”虞志辉声音低沉可怖，大有虞安歌回答的不对就爆发的架势。
    “赶？”虞安歌视线轻飘飘的扫过倪素莲，对方适时的接过话，“老公，是白家人送小安回来的，可能是因为小安以前不懂事犯下的错误……”
    错误？虞安歌在心里冷笑。
    所谓的错误无非就是她被接回虞家的第一年，在最重要的场合，穿了一件被动过手脚的礼服，所以在所有洛城的名流面前丢了虞家的脸。
    或者是她在学校顶撞老师，甚至一些莫须有的罪名都强加在她头上。
    过去的虞安歌确实被她们两人影响，变成一个彻头彻尾的草包，可是现在她重生了，那么一切都才刚刚开始。
    “白湛很尊重我，他说我现在应该以学业为重，结婚的事情可以再缓几年。”
    虞志辉的脸色缓了几分，“他真这么说？”
    虞安歌闻言轻笑，上前直接坐下勾住他的手臂，“我难道还会骗爸爸不成？”
    撒娇向来都是虞颜的绝招，所以很得虞志辉喜爱。
    可虞安歌性子却非常要强不懂得服软，但是现在她却要收敛起自己所有的脾气。
    虞颜同倪素莲对视一眼，都从对方眼中看到了惊讶，这个蠢货怎么突然开窍了？按照平日一副爸爸亏欠她的模样，怎么可能这么好说话。
    到时候她再煽风点火几句，岂不就正好落套。
    虞安歌足不出户的在房间待了两天，用这个时间好好的整理自己的记忆，将过去很多想不通的地方都思考清楚。
    她看了眼时间，安静的坐在床边等着虞颜到来。
    以前就是这个时间，她带着自己溜出去，最后在酒里下药，害她同别人发生关系，第二天醒来甚至就被虞志辉抓个现行。
    敲门声果然适时的响起，虞颜进来后笑着开口，“小安，今天是苏韵生日，她包下了个酒吧，我们一起去玩玩？”
    苏韵？
    提到这个名字，虞安歌的内心就浮现出浓重的恨意，以前跟虞颜可没少对付她。
    虞安歌展颜一笑，“好啊，一起去吧。”
