    第7章 被下药
    喧闹的酒吧，大多都是家境不错的校友同学。
    今晚的主角苏韵一袭白色的长裙，站在正中间的高台上，见到进来的两人，拿过话筒笑着开口，“今天不仅是我生日，我再告诉大家一个好消息。”
    “我听说虞安歌跟白湛订婚了，让我们恭喜安歌。”
    她话音刚落，众人便是哄笑出声。
    白湛虽然比他们年长几岁，但在洛城纨绔名声却是无人不知无人不晓，而她虞安歌因为前几年的丰功伟绩，草包的名声也远远传了出去。
    洛城最体面的白家出了个白湛，虞家出了个草包虞安歌，两人可真是绝配。
    虞安歌下意识的握拳，当时她便跟苏韵吵了两句，接着就躲到角落喝闷酒，才会让虞颜有机可趁。
    现在，她当然不会重蹈覆辙。
    听到周围怪腔怪调的贺喜声，虞安歌浅笑，“今天苏韵才是主角，让我们恭喜她吧。”
    苏韵嘴角的笑容僵住，微不可察的同虞颜对视一眼，疑惑她怎么没有上当。
    这个场合实则无趣的很，但是前世的她却太想融入他们的世界，不断的把自己的姿态放低，可内心的自卑却反而让她的脾气越发的暴躁。
    当时，她确实是一个很糟糕的人。
    虞安歌安静的坐在角落，直到虞颜端了杯鸡尾酒递给她，“抱歉，我不知道苏韵会突然说这些话，你要是不高兴……”
    “不高兴了怎么样？”虞安歌说话间却在思考对策。
    酒里下了药，她比谁都清楚，所以此刻肯定不会傻到又喝下去。
    可是不喝下去，虞颜今天又怎么肯轻易罢休。
    虞颜杏眼圆睁，轻笑道，“不高兴就喝酒，醉一场什么事情都没有了。”
    “虞颜，你在这呢……”身后传来苏韵的声音。
    趁她闻声转头的瞬间，虞安歌快速的将摆在桌上两人的酒杯调换了一下。
    在虞颜回头后，笑着举杯，“是没什么好不高兴的，妹妹不是一直教我要大方一点吗？”
    “来，我们喝一个。”
    虞安歌说着还同她碰了一下，眼见虞颜中计喝下杯里的酒，嘴角微不可察的滑过一道讽刺的笑意。
    而虞颜瞥见她手中空了酒杯，眸子中闪过一丝得意，草包就是草包。
    “我去下洗手间。”虞颜说着离开人群，确定没有人跟着之后掏出手机拨了一个号码。
    “她已经喝了下了药的酒，你快去房间里等着，爽够了别忘了多拍几张照片。”
    电话那边传来一个淫邪的男声，“放心吧，保证让她欲仙欲死。还有我邵哥已经被灌醉了，就在隔壁房间。”
    挂掉电话后虞颜强压下内心的激动，她喜欢了邵天觉这么多年，今天故意在自己酒里也下了一点点的药量，就为了能让生米煮成熟饭，从而将一切的过错都推到虞安歌头上，她又能名正言顺的嫁给天觉哥。
    而另一边，虞安歌估计着时间差不多，也往洗手间的方向走去，可小腹突然传来一股羞人的燥热。
    她瞬间停下脚步，有一丝的惊慌，她明明喝的是虞颜的酒，为什么会有这种感觉……
    难道，两杯酒里都下了药？
    该死的！
    装傻反而搬起石头砸了自己的脚，她抬头正好瞥见前方的虞颜，此时对方中药的状态分明比她更严重。
    虞安歌摇了摇头强迫自己冷静下来，上前两步还未开口虞颜便先扶住她的手臂，“小安喝醉了？我在对面酒店开了房间，我先带你去休息。”
    虞安歌美眸一挑，也不再拒绝，跟着虞颜往酒店走去。
    一切都跟记忆中一模一样，只不过前世她被下药根本使不上力气，任由虞颜摆布。
    虽然不知道为什么虞颜的酒里也被下了药，可是看着对方的状态，剂量分明比她重多了。
    虞安歌扶着几乎快走不动道的虞颜，从她的包里拿出房卡，低头望了过去，“1130，就是这了。”
    这个房间是她前世所有苦难的开始，这辈子就换虞颜承受吧。
    没有谁比虞安歌清楚房间里面的人是谁，学校出名的小混混，一辈子好吃懒做的社会毒瘤。
    刷卡开门，屋内没有开灯，虞安歌直接将她推了进去之后就快速的关上门。
    确定门锁上了之后，虞安歌抬腿想要离开，可是体内的药效开始彻底发作，刚迈开两步，药效上头只觉得整个世界都变得燥热虚幻，身体摇晃隐约间撞进了一个温暖的怀中。
