    第8章 失身
    就像是跳出水缸的金鱼，突然碰到了赖以生存的水源，虞安歌抓住源头便不断的索取。
    纤细的手直接挂在男人的脖子上，眼神迷离声音夹杂着撩人的诱惑，“热……”
    白湛低头望着怀中的女人，跟前几次见她的模样不同，今天的虞安歌化了精致的妆容，此时明显被人下药的模样，更是让他的下腹涌起一股无名的邪火。
    他勾起虞安歌尖俏的下巴，“丫头，这火撩起来，可没那么容易灭。”
    “火？我不要火。”
    白湛大手一揽拥着她就退进不远处的房间，他刚将虞安歌放到床上，起身伸展下手臂，视线重新落到她身上时，眼皮却忍不住一跳。
    此刻的虞安歌不知什么时候扯掉了身上的长裙，全身上下只着两件粉色的贴身小衣，肌肤白皙里透着一丝酒后的微红，双手更是不安分地在身上抚动。
    她睁开眼睛，明亮的眸子夹杂着一丝情欲。
    白湛俯身靠在她的身边，“丫头，不想疼，就乖一点。”
    药效过于强劲，虞安歌慵懒地一个翻身，整个人压在白湛的身上，“帅哥哥，我们开始吧。”
    话音刚落，虞安歌就扯下胸前粉红色的内衣，潇洒的往地上一扔。
    一条长腿用力的勾住白湛的腰，双手搂住他的脖子，仰起头附上他的薄唇。
    白湛的眸子多了一丝迷离。
    翻身将她压制，一边吻着她，一边快速拭去自己身上碍人的衣物。
    虞安歌轻喃一声，“坏哥哥，你叫什么名字？”
    白湛笑出声，在这么关键的时候，这丫头还有心情问他叫什么。
    轻轻的附在她的耳边，舌尖绕着耳垂打转，温热的气息呼进她的耳中，“记住我是你老公，我叫白湛。”
    “白……啊……”虞安歌痛呼一声，指甲用力的掐在男人的背上，“痛……”
    白湛动作变的温柔，轻笑一声，“抱歉，我会轻一点。”
    次日，清晨的光透过窗帘的缝隙透了进来，细长的一条落在床榻上，微小的尘埃在空气中悬浮。
    虞安歌睁开眼睛，昨晚的记忆蜂拥而至，她下意识的直起身子，边上没有人，但是身上的痕迹却在无时无刻的提醒着她，昨晚到底发生了什么事情。
    她用力的呼出一口气，明明已经重活一世，明明已经做好万全的准备，都将虞颜推进房间了，她为什么又会出现在这？怎么又在最关键的时刻功亏一篑？
    她，不甘心。
    浴室中有水声响起，虞安歌收敛起自己的情绪，快速的捡起衣服穿戴好，准备离开时突然觉得不对。
    记忆中这个时间点，倪素莲已经带着人冲了进来，绝对不会这么安静。
    昨晚……昨晚她明明没有进任何房间　。
    那么这个男人，又是谁？
    浴室中，水声嘎然而止，紧接着门被推开，一个身材高大的男人从里面走了出来。
    男人棱角分明的五官完美地组合在一起，神色清冷却又带着股邪气，即便就这么站着也让人感到浓烈的压迫感，他沐浴后的肌肤同样白皙，还有一两滴水珠滚动而下。
    白湛下身只围了一条浴巾，完美的身材彻底的暴露在她眼前。
    虞安歌诧异的张大嘴巴，有些缓不过来，她清楚自己也许跟一个陌生人发生了关系，但绝对没有想到这个人会是白湛。
    “怎么是你？”
    “你还想是谁？”白湛迈开长腿，细微的水珠随着身体的摆动滴落在地毯上。
