    “嗯！我什么时候跑到剧组来了？我不是……”
    当睁开眼看到自己在一个古色古香的房间里，早已习惯于此的王小明顿时有此一问。
    我不是被判处死刑，关在死囚牢中了么？怎么一转眼会到这里……
    眼前一片富丽堂皇，垂帘是穿晶吊玉，陈设是古调京瓷，躺的是雕花大床。
    此外，床前还站着两个太监打扮的小孩。
    对于一个跑了几年横店的演员来说，这样的场景并不陌生，必然是深宫禁院的戏码。
    “王公公！您醒啦？您没事吧？要不要喝水？吃点什么？”
    一个十二三岁小太监穿着打扮的小孩，恭恭敬敬，一脸关心的问道。
    “嗯！王公公？我靠……”王小明面色大变，“他，他在说什么？”
    十六岁时因为长得太帅，被星探看中，从此迈入娱乐圈。然后为许多品牌代言，但因为有些阴柔，被某些黑粉黑成娘们儿。但好歹也是红透半边天的一线偶像明星，什么时候接过太监这样的角色？
    这又不是娱乐圈被黑道控制的老香港，他不想演还有谁能逼他。
    不过自己莫名其妙从死囚牢躺进剧组，着实有些奇怪……
    因为有些人处心积虑设圈套谋害王小明不成，就把主意打到他家人身上。弟弟妹妹被收了黑钱的表哥“乌龙”设计陷害，眼看要锒铛入狱！在养父母的苦苦哀求下，王小明为还养育之恩，替弟弟妹妹顶了罪……
    想不通的是他们这是在搞哪一出？要杀要剐悉听尊便！侮辱？想让自己演太监拉低偶像形象？
    这充其量只能算恶搞，不能算报复吧……
    而且……这周围连一个工作人员和一台摄像机都没有。
    都没在拍摄，那这俩小太监恭恭敬敬垂首立在一旁做什么？还一口一个公公叫得有模有样。
    这是入戏太深了么？……爱奇文学 小说更好更新更快
    还是在做梦？咬了一下舌头，“哎呦！”很痛，绝对不是梦。
    难道说这是真的在试戏……可也没听说过拍戏还要进行彩排。他们放了我？这么回事？
    “我问你们……”
    王小明正要起身，忽觉浑身一阵剧痛，“哎呦！”不禁一声痛吟，又躺了回去。
    “我受了伤？”他大惊失声。
    “王公公，您不记得啦？”小太监脸上掠过一丝惊恐，还道主子脑袋坏掉了，连忙提醒道，“王公公，您日前奉九千岁之命去取汪泗论那厮的小命，怎料反被那汪泗论打下山崖，幸亏王公公您福大命大……”
    “等等，你说什么？我怎么受的伤？我靠！”
    王小明一激动，声音这一高，他顿时听出了猫腻。
    不对！
    我的声音怎么会这么尖，这么细，就跟女人一样？
    难道还真是太……
    他犹豫着抓了一把自己的裤裆。
    “我靠！我那小黄瓜呢？不会吧！怎么就变成了七号电池？还少了两个铃铛。哎哟哟……”
    这特么谁这么缺德把老子切成了真太监？
    死刑就死刑吧！怎么能……难道真被那帮官商勾结的家伙给害了？
    就在这一刻，他突然脑袋一阵刺痛，一股不属于他的记忆洪流狂涌上来。
    伴随着无数记忆碎片的重组，他的脑海里轰然响起了一个苍老声音“诸天万界第一站大明盛世，正式开启！”
    顾不得仔细琢磨这个声音，他已经被脑海里多出来的陌生记忆震撼得愣在当场。
    “我……居然真穿越了？呵呵……”该乐还得乐，苦中作乐也是乐，人生八九不如意，人不能总生活在苦闷之中。开开心心过每一天是过，愁眉苦脸过一天也是过，人生苦短，何必苦自己呢？
    王小明算得上娱乐圈这趟浑水中的一条鱼，虽然没拍过多少影视剧，也没几部成绩好的作品，但就是靠着颜值而爆红。所以，有人说他没演技，靠脸吃饭，主要是没上过正式的电影学院，但他非常努力学习演技，难道没有上过电影学院就不能演戏？这是哪门子道理。
    由于他是苦出生，从小吃苦耐劳，做事兢兢业业。为人太过正直，又是个愤青，看不惯娱乐圈里的一些门门道道，嫉恶如仇的他开始举报某些明星偷税漏税，吸毒、潜规则女演员等。还时常在公共场合大肆批判，甚至还会在微博上揭露一些丑陋的黑幕。这当然得罪了不少人！所以有人暗中悬赏，放话要整死王小明。
    最后奸计得逞，弟弟妹妹上当，王小明被判死缓！在只求一死的死囚牢房中。仙界大佬们看中他为人正直，一身正气！也算是好人好报！赋予他一个代表侠义的系统，魂魄被系统传送到大明朝。
    但天意弄人！没成想成了一个太监！王体乾，就是这个太监的名字……
    没错，就是那个大名鼎鼎魏忠贤“九千岁”的得力爪牙，王体乾！
    此次，由于有个叫汪泗论的大臣，经常坏魏忠贤的事，还总在朱由校面前说魏忠贤坏话，魏忠贤就命令王体乾带领锦衣卫的四个杀手去杀掉汪泗论。没想到汪泗论还是一个深藏不露的高手！派出去的四个杀手刺杀失败，不但没有把汪泗论杀死，还被汪泗论一一杀死。躲在暗处观察的王体乾见汪泗论身负重伤，就蒙面出来亲自动手，偷袭得手，一剑刺中汪泗论。没想到那汪泗论修为高深，竟然把王体乾打下山崖，差点摔死。
    “是这个系统把我传送到这个世界的么？穿越就穿越吧！为什么要把我弄成太监？还有第一站是什么意思……”
    他看着出现在脑海的系统界面不解道。这时，忽听门外传来一声尖细的声音
    “九千岁驾到！”
    “九，九千岁！魏忠贤？”
    王小明在心中嘀咕道。
    哒哒哒……脑海里出现敲击键盘的声音，系统界面中出现了有关于魏忠贤的个人档案“魏忠贤（1568年－1627年12月11日），字完吾，北直隶肃宁（今河北沧州肃宁县）人，汉族，明朝末期宦官。自宫后改姓名叫李进忠，由才人王氏复姓，出任秉笔太监后，改回原姓，皇帝赐名为魏忠贤。明熹宗时期，出任司礼秉笔太监，极受宠信，被称为“九千九百岁”，排除异己，专断国政，以致人们‘只知有忠贤，而不知有皇上’”
    王小明连忙对一旁的小太监说道:“小铃铛！快扶杂家起来……”
    话音未落，呵呵呵呵！一个阴阳怪气的笑声从门外传来，声到人到，一个鹤发童颜，身穿蟒袍的老太监，带着一群太监出现在眼前。
    一股强大的威压，压得王小明喘不过气来。
    那不是一种错觉，而是真实存在的感觉，对方身上有股惊人的气势，血气滔天。
    魏忠贤向他摆摆手，示意王小明躺下不用起来。
    “多谢厂臣关怀！小人无碍。”完全是不由自主的回答，并非王小明本意。
    “没事就好！呵呵！体乾啊！怎么样？杀了吗？”
    魏忠贤这一问，问的王小明心中一阵茫然。
    “杀……”本意想问杀什么？王体乾的身体却摇头道:“抱歉！九千岁！属下刺中汪泗论一剑后，就被他奋力一击，打下山崖……”
    嗯！魏忠贤点点头，皱眉道:“你那一剑刺中汪泗论那个部位？他会不会死？好好想想！”
    王小明皱眉，用王体乾的记忆使劲回忆了一下，才说道:“背心，我记得很清楚。想着他一定会一命呜呼，没想到他突然回身打了我一扇子！我就飞了出去……”
    嗯！魏忠贤满意的点点头，脸上露出一丝阴毒的笑。
    事实上，只有王小明才知道这段历史，汪泗论最后就没有死！
