    “九千岁！要不，在下马上派锦衣卫去搜山？把那汪泗论的尸体带回来……”王小明说着准备起身，却疼痛难忍，无力爬起！只有拱手说道，“实在不好意思！”
    魏忠贤又摆手道:“不必多礼！体乾啊！要是真如你说:前面他被四个杀手围攻，身负重伤，又被你偷袭成功——刺中背心。汪四论这厮就死定了！不用派人去，以免被人发现，怀疑到我们。要是此事告到皇上那里，咱们就麻烦大了！——该死的汪四论！这就是与杂家作对的下场！真是自不量力……”魏忠贤说得咬牙切齿，对汪四论恨之入骨！
    “他没，他可能没有……”王小明正想说出汪泗论没有死，系统君的声音突然在脑海里响起，斥道:“住口！这是天机，不可泄露！”
    “嗯！他没有什么？”魏忠贤鹰一样的眼睛逼视着王小明问道，那股高高在上的上位者气息，睥睨天下！让人不敢正视。
    “不许说！”系统君再次在脑海里警告道。
    呵呵！王小明苦笑着敷衍道:“属下的意思是:他没有死在我面前，杂家就有些不放心！我想看见他死……”
    噢！~呵呵！魏忠贤阴笑着点头道:“心情可以理解！——好了！本座公务繁忙，你好好养伤，待身体康复后，再来见本座。”
    看着魏忠贤带着一帮凶神恶煞的人走后，王小明长出一口气，感觉嗓子干的难受，就对那两个小太监摆摆手，“小铃铛！快去给我弄点稀饭来！哎哟……”王小明一阵干咳，感觉嗓子都要冒烟。
    嗯？小铃铛看了王体乾一眼，又看向小李子，小李子摇头！他们好像都没听懂王小明在说什么？
    王小明这才想起来自己刚才说的是现代社会的话，这俩小太监可能没听懂。
    “杂家要喝粥，懂了吧？”王小明厉声道。小铃铛使劲点头，“嗯嗯！小的这就去准备。走！小李子！”
    看着小铃铛他们唯唯诺诺退出去关上了门，王小明长出一口气，骂道:“我靠！和这些人说话真费劲！——说吧！系统君！为什么要把我弄成太监？居心何在？还有，第一站是什么意思？”
    “不要着急！听我慢慢道来这是侠义诸天系统。第一站是指这大明朝，就是你的基础修炼阶段，等到了其它诸天万界里，你又是正常人一个。所以，千万别灰心……”系统君好像也害怕王小明灰心丧气，失去生活下去的动力，所以不停的安慰。
    “正常人是不是真正的男人？有大鸟，不是太监？”王小明最关心这个，害怕就这样一直变成太监！他还年轻，谁不想娶妻结婚生子？享天伦之乐。所以，他对这个问题非常关注，要确定一下。心情可以理解。
    “正常人当然是真正的男人了！本尊还可以给你透露一个小秘密你命中注定多妻。所以，放心吧！该有的都会有。嘿嘿！”
    “呵呵！那我就放心了！呼……”王小明笑逐颜开，长出一口气，悬着的心终于落地。继续说道“好了！那我现在该干什么？再把系统界面给我看看，刚才没看清魏忠贤就来了，我想快点升级。”
    “别忙！年轻人，呵呵！本尊先告诉你一些系统规则……”
    “我靠！什么系统还有规则？你能不能痛快点？逼逼叨叨的像个唐僧……”
    嘟！嘟！两声系统警告声，“警告:无故打断本尊的话要被扣分！一级有十分，违反一次扣两分。所以，这次扣两分……”（噢！哈哈哈哈！……）
    “哎哎！这就扣分啊？这还有没有天理？有没有王法？比交警还霸道！就没有初次警告，二次原谅吗！”
    嘟！嘟！又是两声系统警告声，“警告:抱怨系统也要扣分，一次两分。所以，这次扣两分，两分加两分就是扣四分……”（噢！哈哈哈哈！……）
    “我……加减法都出来了！”王小明气得真想骂娘，但他还是想先忍一忍，因为知道系统规则，辱骂就要受到惩罚，比扣分还要恐怖！
    心中说道:“扣就扣吧！反正我现在一分也没有，看你怎么扣？嘿嘿……”
    “没有就暂时欠着，等有了再抵扣。”
    系统君连王小明心中所想都知道，王小明差点崩溃！一阵抓耳挠腮的思索，长出一口气后说道:“那你快点告诉我，这个系统是怎样的架构？是升级打怪还是灵气复苏？不会是xx操作系统吧？我想快点去完成一个任务！”
    “不错嘛！能忍就好，这是磨炼你的心性。人要想成功，首先要学会忍！”系统君先是一番夸奖，才继续说道，“不是升级打怪，也不是灵气复苏。此系统与众不同，级别高低威力基本一样，升级只是逐渐延长‘武力’的使用时间，现在是试用期……”
    “我这暴……”一听试用期王小明就想发火，但想想还是忍一忍吧！退一步海阔天空，就在心中自言自语道:“我的天啦！还有试用期啊？这么奇葩的系统，要是我猜的不错，最少有十个级别。我可没有打断您的话，我这是自言自语！呵呵！”
    生怕系统君又以打断他说话为借口——扣分！一级十分。做一次任务不知道有多难，成功了也不知道能得多少分？要是被几次扣光，实在划不来！
    谁不想快点完成任务，弄一点明朝的青花瓷等古董回到现实社会去卖。那比当明星来钱还快，谁想一辈子在这里当太监？穿越诸天万界，临幸万千美女多爽！想想都过瘾。耶！（噢！哈哈哈哈！……）
    “你猜对了！还就是十个级别。”这次系统君果然没有扣分。
    可能是在心里和它交流就不会扣分？
    王小明心中这样想。
    “你想错了！心中打断本尊说话也要扣分，念你这次是初犯，就不扣分了！”
    “好好好！鼓掌！为系统君的宽宏大量点赞！那请系统君高抬贵手，把前面扣的分都清零吧！因为前面也是第一次。”王小明在心中拍马屁讨好，高帽子走起。
    “不可能！那四分已经进了系统，不能更改。不好意思！除非你完成任务，才能抵扣。”
    “好了好了！不能就不能吧！快给我看看这系统有那些等级属性？”王小明充满好奇，有些迫不及待。
    “这系统其实很简单，进级就是用积分和得到奖励的金币去兑换‘武力’或‘爆破力’的使用权，第一级初期只有十秒武力，而六十秒可以换一个爆破力。之后武力升级延续时间呈几何倍数递增，升级到十级之后，武力才有无限使用权。系统的宗旨是侠义！所以，这系统就叫‘诸天侠义系统’，它代表一系列侠义行为:侠之大者，为国为民，匡扶正义，劫富济贫，伸张正义，救苦救难……”
    “呵呵！这不是要我做救苦救难的观世音菩萨吗？对不起！我这不是打断，而是感慨！”王小明说出来之后才害怕系统君责怪，只有用感慨做借口。
    没想到，嘟！嘟！系统又响起两声警告声，“警告打断……”
    “打断你大爷！扣吧扣吧！想扣多少就多少，有本事你把老子杀了！哪有这样欺负人的玩意儿？太特么欺侮人了！什么破系统……”
    王小明火冒三丈，破口大骂，真是被这系统气坏了！干脆来个破罐子破摔，我是无赖我怕谁？
    面对大发雷霆的王小明，系统君好像也是欺软怕硬，被征服！没在继续说扣分，好像没听见骂它一样，原来系统也是欺软怕硬！
    系统君继续说道，“这系统十个级别其实就是十个字，两句古诗。第一个境界是:白。第二个境界是日。全句是:白日依山尽，黄河入海流……”
    呵呵！刚才还怒不可遏的王小明都被逗乐了，“这么奇葩系统！这不是唐朝那王之涣的《登鹳雀楼》吗？全诗好像是:白日依山尽，黄河入海流。欲穷千里目，更上一层楼。”
