    李氏来到京城后，就天天去皇城找王体乾，要带他回家。看守宫门的侍卫开始见到李氏就轰走，最后见李氏可怜，就把此事传到皇帝耳朵里。
    皇帝震怒！让王体乾自己处理好这个事情，不然严惩不贷。由于王体乾害怕被皇帝赶回家，只有来见李氏，百般哄骗，说自己已经成了太监不能尽男人之事等等，但他老婆李氏就是坚持要他回家，太监也不嫌弃。王体乾恼羞成怒，杀了老婆李氏，因为李氏被杀之时是穿着结婚时的红衣，所以死后化作凶悍的厉鬼来找王体乾。
    王体乾被吓得不行，就找到一个法师，法师和红衣女鬼一番大战，利用符咒毁伤了恶鬼，但无法消灭恶鬼，只好把恶鬼封印在那水井里，那水井最后也就变成了枯井。
    王小明愤愤道，“原来是这样，这王体乾还真不是个东西！唉！没想到那恶鬼也那么可怜……”王小明一阵摇头叹息，一脸苦楚，有点自责……
    小铃铛摇头道:“不说这些不开心的事情了！噢！对了！前面你说要干什么？说来听听，我给你参谋参谋。”
    “我想做一位大侠，劫富济贫！去救济那些穷苦的老百姓。但这也是我的任务，第一次行动任务，一定要开个好头！你说我该找谁下手？盗谁有把握一些？”王小明也不隐瞒，他做人一向都是这样，只要相信一个人，就会敞开心扉没有隐瞒。
    “能告诉我:你为什么要帮助那些穷苦老百姓吗？你说是任务，谁给你下达的任务？”
    “是谁，这个……”王小明一脸为难，“不好意思！不是我不想说是谁，那是天机不可泄露！至于为什么要帮助穷苦百姓这个我可以告诉你，这是我的理想，我从小就想当大侠，劫富济贫，暗中替老百姓做些好事！就当是积德行善吧。”
    “好吧！积德行善这个理由就够了！”小铃铛少年老成的点点头，“劫富济贫这种侠义行为我小铃铛一定会鼎力支持！因为我当过几年乞丐，在王体乾带我回来之前。所以，我知道底层百姓衣不果腹的苦……要想第一次顺利成功，还不容易吗！”
    小铃铛说到这里，诡笑着指了指王体乾，王小明心中咯噔一下！回头一看，背后也没人，不解道:“没人啊！难道还有鬼？”
    “什么鬼！恶鬼都被你灭杀了。”
    “那你什么意思？你指我干嘛？”…爱奇文学 …免费阅读
    嘿嘿！小铃铛一脸诡笑问道:“你说:盗窃谁家有盗窃王体乾家保险？”
    啊！~王小明如梦初醒，一拍脑门，“我怎么没想到呢，盗谁都没盗自己保险，这才是只有成功，没有失败。呵呵！说干就干！心动不如行动，行动！”
    “行动！嘿嘿！”
    于是，王小明在小铃铛的带领下，二人来到库房外面，在小铃铛的指点下，用缩小的宝剑撬开窗户，进去装满两袋白银，然后从后门溜了出去。
    二人这才穿好夜行衣，绑上事先准备好的蒙面布。这蒙面布上用白色颜料在黑布上画了一张微微上翘的嘴，露出慈祥的微笑！一看就充满温暖和安全感。
    在小铃铛的带路下，他们走街串巷，向不远处的乞丐聚集地而去。
    “咱们叫什么名字？”王小明低声问小铃铛。
    小铃铛反问道:“什么什么名字？”
    “咱们这种劫富济贫的侠义行为，应该有个响当当的名号吧！比如:蜘蛛侠，钢铁侠，青蜂侠等。一听就很有范儿！”
    “这个啊！”小铃铛捞着头稍加思索后说道，“一般这种咱们都是叫什么大侠，咱们劫富济贫，劫富大侠？济贫大侠？你看……”
    “老土！土的掉渣！一点创意都没有。”
    “伸张正义，普度众生。伸张大侠，正义大侠也不妥！王大侠也不妥。哎呦！我想不出来了，你想想吧！”
    “普度众生，嗯！就叫:普众侠！很有东方味道。”王小明说道。
    嗯！小铃铛竖起大拇指赞道，“不错！咱们就叫普众侠。”
    “行动！”王小明一挥手，向前跑去。先来到一个破庙前，这里面有几十个乞丐。王小明抓出一把小银锭，撒进去。
    立刻传来惊呼声，“哎呦！银子！嗨嗨……”
    “还真是银子！”
    “这是那个好心人施舍？”
    小铃铛又丢了一把小银锭进去，“好人啦！财神爷啊！谁在接济我们？”
    “对！看看是谁？”破庙里面衣衫褴褛的乞丐们一个个站起来，簇拥着来到窗户和门口处，探出头来满怀感激的看向外面两个蒙面人。
    王小明拍拍小铃铛的肩膀，示意他该报出名号了。小铃铛故意压低声音说道:“我们是劫富济贫的‘普众侠’！天冷了，买些过冬的衣服吧！”
    “普众侠！什么意思？”一个小乞丐不解道。
    乞丐头说道，“管他什么意思！接济我们就是好人，来来！大家快谢谢普众侠！”
    众乞丐异口同声道:“谢大慈大悲的普众侠！普众侠！普众侠……”
    听着众人的欢呼，王小明心里美的冒泡！和小铃铛在众乞丐的千恩万谢高呼声中飞上房顶，转眼间消失在茫茫黑夜里。
    “下面去那里？这北京城还有没有乞丐聚居地？”王小明问道。
    此时他心潮澎湃，说话都有些颤抖。做好事的感觉真不错！特别是这种劫富济贫的感觉，简直爽到爆！以前在现实社会里也有过捐赠，给希望小学捐款什么的做好事。但那种感觉没有这种做大侠的感觉爽！这有一种普度众生，救苦救难的成就感！让人觉得自己很有用。别人把你像菩萨一样崇拜！不是直接感受，不会知道这种感觉对心灵的冲击有多强烈。
    “这种乞丐聚居地多得很，据我所知都有一百多处，还有很多不知道的。前面不远处的小巷里就有一处，大概有七八十人吧！据说这北京城有十几万乞丐。”小铃铛说道。
    “我靠！十几万……”一听小铃铛的话，王小明当即被震住，他没想到光是北京城就有这么多乞丐，不是大明盛世吗！怎么会有如此多的乞丐？
    “为什么会这样？哪来的这么多乞丐？丐帮进京了吗！”王小明不解道。
    呵呵！小铃铛苦笑问道:“知道东林党吗？”
    “东林党，东林六君子，知道呀！我在历史书上看到过。”
    “什么历史书？这就是现在的现实，东林党太可恶了。”小铃铛说的咬牙切齿，可见对东林党有多痛恨。
