    “我勒个去！”王小明回头看着地上的汪泗论说道，“这是变相的必须执行吧？唉！我服了，谁让哥们儿是十全大好人呢……”
    他摇摇头，俯身拉起汪泗论的双手，转身背起来，问道:“那里有山洞？”
    “不知道！”
    “我……”王小明本想骂“我去你大爷！不知道你瞎说什么？”但知道这个系统爱捉弄人，说是磨炼心智，心胸也就豁然开朗！背着汪泗论在山上找了半天，也没找到一个山洞。最后找到一处茅屋，这是一个叫“老薛头”猎户的茅屋，给了老薛头一些银两，把汪泗论托付给了老猎户老薛头照顾。
    当王小明拖着疲惫的身体回到府邸里时，已经天黑。
    “王公公！您回来啦？粥已经熬好，还喝粥吗？”小铃铛殷勤的跑过来，乖巧的扶着王体乾坐下后，弓身问道。
    哎呦！累死杂家了！
    王体乾长出一口气，“当然喝，再让厨房准备一些酒菜，杂家想喝酒。”
    “是！”小铃铛眨巴着明亮的小眼睛，歪着头看了一眼王小明，摇头向后退去。
    王小明这才想起身上的伤还没处理，“来！小李子！扶我一下。”
    “王公公小心！”小李子连忙过来，王小明按住小李子的肩膀，伤口一阵拉扯的痛，还是咬紧牙关爬起来。快步进入卧室，往床上一看，见床上被子叠的整整齐齐，床上和床头柜上都是干干净净，那还有什么方便面佐料包？
    心想这有可能是小铃铛他们收了起来，放在那里呢？
    王小明四处看了看，连垃圾桶都看了，就是没找到。
    “杂家这些东西呢？”王小明问紧跟其后的小李子。
    小李子怯懦的摇头，“小的不知！”
    “你们归谁管？”
    “您……”小李子疑惑的眼神看向王小明，但他不敢反问谁管我们你不知道吗？躬身道“回王公公话:我们这些小太监都归小铃铛管。这是您的命令！嘿嘿……”
    “我……噢！杂家这次脑袋受伤严重，很多事情都忘了，今后杂家要是忘了什么，你们要多多提醒。”王小明好不容易才敷衍过去。
    “王公公！粥来了。”小铃铛端着一个托盘进来，托盘上面有一个造型精美的青铜锅，还有一个青花瓷小碗。
    王小明一看到那青花瓷碗就眼睛一亮！“这是:青花缠枝秋葵纹宫盌！”
    这明成化青花缠枝秋葵纹宫盌，釉面细腻如脂，是成化瓷器的杰作，这东西拍卖可是要值一个多亿。
    “放，放下！慢点……”王小明的手都在颤抖，不敢用手去接小铃铛递过来的那碗粥。爱奇文学 ￥小说更好更新更快
    要用这值一亿多的碗吃饭，不知道价值还好一点，要是知道，谁不紧张才怪！一不小心掉在地上，就是打碎一个多亿。
    “王公公！您！怎么啦？手抖这么厉害，是不是伤口还疼？”小铃铛不无关心的问道。
    嗯！差不多吧！
    王小明回过神来，“对了！小铃铛！我前面放在这里的方便面袋子呢？”王小明指了指床头柜，示意小铃铛把青花瓷碗放在床头柜上。
    “什么什么面子？王公公您是要吃面吗？”小铃铛问道。
    “什么吃面！”王小明指着床头柜说道，“杂家是问这上面的几包东西是你收拾的吗？”
    见小铃铛摇头，王小明又问道，“这是谁收拾的？你是管事应该知道。”
    “这是小翠她们呀！王公公怎么都忘了？这些事都是该女仆干……”
    “你们快去把小翠她们找来。”王小明让小李子也和小铃铛一起去，他想好好看看那青花瓷碗。
    “是！”小铃铛和小李子两个小太监弓身退了出去。
    “极品青花瓷！哎呦太奢侈了！用它吃饭简直是糟蹋东西！”王小明小心翼翼捧起青花瓷碗，把碗里的稀粥倒入青铜锅里，爱不释手的看了一番后，才用银饭勺在青铜锅里直接舀稀粥喝。
    他害怕一不小心，哐当一声！一个多亿元细碎。
    “王公公！小翠等女仆带到。您……”
    小铃铛见王小明用银饭勺在青铜锅里直接舀饭吃，瞪大了惊讶的眼睛！心说:这王公公今天这是怎么啦？
    “奴婢参见王公公！”小翠、小米和小华三个婢女向王小明做了个万福。
    这三个奴仆都是十五六岁年纪的女孩儿，一个个瘦骨嶙峋，好像营养不良。
    嗯！王小明用手抹了一把嘴角的稀粥，小李子连忙递过来一条干净的白布，王小明擦了擦手，才才指着床头柜问道“今天是谁收拾的这里？这上面的东西呢？”
    三个奴仆闻言浑身一震，以为王体乾说她们偷了东西！这可了不得，以前敢偷王体乾东西的人，不死也要被剁手。
    小翠指着小华说道:“是她！小华！是她偷了公公的宝贝。”
    “我，我，奴婢我没偷！王公公明鉴！明鉴……”这小华吓得浑身像筛糠一样颤抖，对着王小明一阵作揖打拱。
    “别怕别怕！没说你偷，呵呵！”王小明微笑着摆手安抚道，“说吧！小华！那三袋银色的塑料袋包呢？有这么大……”和这些人直接说方便面佐料包没人知道是什么，只有这样费劲的比划。
    “噢！是那东西啊……”小华终于明白王小明说的是什么。
    “对！就是那些不值钱的东西，在那？快说！”
    “我，我我，奴婢我收拾起来后，扔，扔垃圾车里了！”小华怯生生的说道，浑身颤抖，她很害怕这个王体乾。因为，以前的王体乾非常凶狠，对待她们这些奴仆非打即骂！
    王小明一听直摇头，摆手道，“不知者不罪！快去找回来就是！快！”
    小华抬头看了王小明一眼，那奇怪的眼神里包含着各种复杂情绪，明显是没想到王体乾没发火！也不惩罚自己，连忙起身，跌跌撞撞的跑了出去。
    王小明对小李子等人一挥手，“还愣着干什么！都一起去找！”
    “是！”小铃铛等全都快步跑了出去，围着臭气熏天的垃圾车里翻找起来。
    “估计是找不到了！”脑海里出现系统君的声音。
    “找不到咋办？能补发吗？”
    “不能！”（噢！哈哈哈哈！……）
    “我勒个去！这系统不会是不想让我升级吧？”见系统君没有回答，王小明又在心里嘀咕道，“这个奇葩系统又不打怪升级，也不是灵气复苏。看你怎么升级？不可能天天去救那些王体乾的敌人吧？据我所知，这也没有那么多营救的啊！”
    “这是侠义系统，自己体会其中奥义……”
