    “是的，你把后十个级别都说了出来。”系统君说道。
    “什么什么？你的意思还有十个级别？”王小明问道。他一听十个级别都有些受不了，要是后面还有十个级别，估计当场晕倒！
    但生活还得继续，面对挫折，必须勇敢面对。
    系统君说道:“后面是还有十个级别，但与这大明朝没多大关系。”
    “我去！吓死宝宝了！”王小明锤着胸脯长出一口气后，说道，“这十个级别也不知要修炼到何年何月？”
    “四年之内必须完成！”
    “什么？四年！开玩笑吧……”
    “对！不然，你就永远变成王体乾，等着崇祯皇帝上台后诛杀吧！”
    “我去！这，这不是强人所难吗！我听说一般人为了修炼成仙，几十年都是短的，好多都是几百年，甚至几千年。”
    “因为你和一般人不一样……”
    “我有什么不一样？那些人都是天赋异禀，我还是个零基础，现在还是个太监。我就搞不懂了！为什么要把我变成太监来修炼？”
    “因为太监可以清心寡欲，不近女色，修炼起来速度快。”
    “那道士不行吗？不行和尚也比太监强啊！这七号电池太小了，尿尿都不方便……”（噢！哈哈哈哈！……）
    “主要是因为你命犯桃花，最少有四缘。所以，命中注定有很多女人要那什么你，要是和尚或道士，你的贞操肯定守不住。”
    “贞操！我靠！不是女人才有吗？”（噢！哈哈哈哈！……）
    “因为你是侠义的代表，所以，你的纯洁比女人的贞操还重要。”
    “我的天哪！当四年太监，进十级，这不是要命吗？”
    “别着急，天降大任于斯，必将苦其筋骨。本系统会督促你！所以，你的进级一定会很快，说不定要不了四年。”
    “哎呦！四年……”王小明气得胸口痛，主要是四年太监生涯，身边美女如云，可望而不可即！这对二十来岁青春年华的年轻人来说，是一种什么样的煎熬？
    但事已至此，不可改变。面对困难，怨天尤人没有用，自暴自弃更没有用，只有直面挑战，咬紧牙关，克服一切困难，勇往直前。
    王小明摇头甩掉烦恼，反而很兴奋道，“别啰嗦了，快发布任务吧！我想做任务升级。哦对了！一般系统开始都要赠送一些小礼包，你这系统有没有？”
    “当然有。”
    “什么礼包？等等！你先别说，让我来猜猜……”王小明眯上眼睛一阵摇头晃脑，稍加思索后说道，“这是诸天侠义系统！我还不会御空飞行，应该有一把可以御剑飞行的宝剑，还应该有仙丹、宠兽、宝甲等。我猜的对吗？”
    “猜到一样。”爱奇文学 ……小说更好更新更快
    “是什么？宠兽、仙丹还是宝甲？我希望是仙丹！”王小明是想要仙丹治疗这满身的伤，最好是能恢复正常男人那玩意儿。不然天天看到后宫佳丽三千人，心痒难耐，也只能干着急！（噢！哈哈哈哈！……）
    “不好意思！让你失望了！只有一把剑，但你现在没一点道行，还不能御剑飞行。”
    眼前寒光一闪，出现一把一丈多长，十几公分宽的巨剑，少说也有六七十斤。
    王小明一看那巨剑脑袋就嗡的一声！凭他王体乾这如女人一般窈窕的身姿，拿起来都困难，别说现在还受伤，怎么用它杀敌？但巨剑出现的同时，还出现了两包如方便面一样的东西。
    王小明眼睛一亮！好奇道，“这是什么？是，是，是……”激动的有些结巴，以为是两包仙丹。
    “这你都不认识吗？白痴！”
    “看着像方便面，不知是什么宝贝？不会是‘长生不老药’吧？”
    “想得美！这就是两包xxx方便面，一包红烧牛肉，一包老坛酸菜。”（噢！哈哈哈哈！……）
    “我勒个去！呵呵！”王小明气极反笑，真是气不打一处来，做梦都没想到，这诸天侠义系统还会送出两包方便面的小礼包。“还真是两包方便面！有没有搞错？这种垃圾食品，在现代社会我都不吃。哎！就不能送桶装的吗？”
    “你可别小看这两包方便面，大有用处，至于什么用处，这是天机！到时候你就知道！”
    “嗯！难道是两包特制方便面？不会是两个特制法宝吧？”王小明问道。
    然而系统君说不告诉就不回答，王小明只有问道:“任务是什么？请系统君发布任务。”
    “你的第一个任务就是去营救汪泗论。”系统君说道。
    “什，什么汪泗论？”王小明以为自己听错，“前面我刚刚去杀汪泗论！不是，应该是我这躯体王体乾前面去杀汪泗论。你现在让我去救他，这不是开玩笑吗？”
    “谁有时间和你开玩笑！这就是第一个任务。必须在今天之内完成，不然，后果自负！”
    “请问:我可以重新选择任务吗？”
    “任务不可以重新选择！但一个任务有两种选项。一是完成任务得到奖励……”
    “不用说了！我选择二！”王小明没等系统君说完，就决定选择第二选项，他认为第二项最多受点惩罚，扣点分也无所谓。
    “希望你永远都不要选择二。”系统君善意提醒道。
    王小明说道:“我这人什么都不好，就是长得帅，脾气倔！我就偏偏要选择二。怎么啦？”
    “第二选项是:死路一条！你想清楚了！灰飞烟灭的死。”（噢！哈哈哈哈！……）
    “死了还，还可以穿越重生吗？”王小明问道。心想:“要是还可以穿越重生，我一定穿越去唐朝附身李隆基，看看那杨玉环到底有多美？让他不要江山。”
    “要是还可以重生，还叫灰飞烟灭？白痴！”系统君斥道，“怎么样？还是选择二吗？”
    “呵呵！开玩笑！开个玩笑！我怎么会选择二呢？当然是选择一！”王小明说道。
    “那还在等什么？还不快出发！等汪泗论死了，你就任务失败！现在你又是负积分，就等着灰飞烟灭吧！”系统君警告道。
    王小明试了一下，竟然浑身无力，起不来。“这不能怪我！谁让你把我设置成这样——浑身是伤。完不成任务别怪我……”
    “这不是伤的缘故。”
    “那是什么缘故？”
    “是你肚子饿。”（噢！哈哈哈哈！……）
    “我那个去！那等我喝了稀粥再走！”
    “来不及了！汪泗论命悬一线，你快吃一包方便面！否则……”系统君又是一番后果自负方面的威胁恐吓。
    “我去！还真是普通方便面。”王小明无奈，只得忍着浑身伤痛，硬撑着爬起来，大口咬了几口方便面。幸亏床头柜上还放着一杯茶水，有些温热，一口气喝干，又把剩下的方便面全部塞进嘴里。
    别说，这方便面味道还不错！以前一直认为这种是垃圾食品，嗤之以鼻，从来没吃过。
    吃完之后就感觉肚子里有了支撑，身上慢慢恢复了一些力气。
    “来人呐！”
    “你想干什么？”
    “叫人备轿啊！我不可能走着去吧？这浑身是伤的，好痛啊……”
    “你要不怕那些人去向魏忠贤汇报，就坐轿子去。”系统君提醒道。
    王小明一想也是，要是坐轿去救汪泗论，一定会被人看见，如果有人举报，以魏忠贤的脾气，一定会杀了自己。
    “那我骑马去，就我一个人。”
    “不行……”系统君又说骑马去难免会惊动其他人，被人认出来等一大堆道理。
    王小明无奈！也就只有随便穿了一件下人的衣服，戴上斗笠，在系统君的提醒下拿了个水壶，蒙着面从后门悄悄溜了出去。
    来到大街上，正准备向城外走，就听见前面传来一阵嘈杂。
    “滚开！滚开！你们这些贱民，快滚……”一群满脸横肉的狗腿子张牙舞爪，在驱赶街上的行人。
    这是谁？这么牛逼！一定是魏忠贤的手下或者锦衣卫什么人？这些人在电影电视里都是坏人！王小明心中这样想。
