    “那，那它现在出来了，封印还有用吗？要是还有用……”
    王小明在脑海里问系统君，他想说要是封印还有用，就想办法再把它封印起来，他相信系统一定有这个能力。
    “封印都被你破了，这叫不听老人言，吃亏在眼前！”
    “系统君啊！现在都什么时候了？还有心思调侃！你不会看着我被这红衣女鬼杀了不管吧！快说怎么办？”王小明又急又怕，急的想骂娘。
    “紧张什么？忘了你有六秒钟的时间吗？”
    “六秒，快男啊！不是，我现在都已经是太监了，你还……”（噢！哈哈哈哈！……）
    “你什么你？你在胡说什么？我说你的‘武力’有六秒钟。你这脑袋成天在想什么？”
    “啊！武力，才六秒钟啊？怎么打得过这红衣女鬼啊！能不能预支一点？就像信用卡一样，等今后咱哥们儿有了再慢慢还，可以分期支付嘛。”
    “不能预支！这是系统设置。你以为这是网购啊！还分期……”
    “哎呀！就不能与时俱进灵活运用吗？一分钟不行就预支半分钟，半分钟好吗……”（噢！哈哈哈哈！……）
    “没得商量！就一只鬼首而已，六秒钟‘武力’就是鬼妖也可以轻松应对。”
    “是吗？那我试试！还没使用过武力，也没玩过这样的游戏，不知道这‘武力’有多大的威力！——哎！对了！这‘武力’怎么使用？”
    脑海里当即弹出系统界面，上面详细介绍了武力和爆破力的使用方法。武力使用简介:武力可以适用于任何武功招式和战技，效果是起到加成的作用，攻击力强弱由使用者随意控制。爆破力使用简介:爆破力是一种法力炸弹，一般一个“法力炸弹”需要消耗六十秒武力。
    “就这一点点？你这是不是残片？看不懂！”王小明皱眉道。爱奇文学 ￥
    系统君说道:“简介就这么多，详细介绍太多，一时半会儿你也看不完。再说这恶鬼已经对你动手了，没时间……”系统话音未落，红衣女鬼已经挥舞鬼爪向王小明扑来。“还我命来……”
    王小明拥有王体乾的潜意识，连忙利用自身功夫闪身跳开。躲是躲过了恶鬼致命一击，但肩膀上还是被鬼爪抓出几道血口子，鲜血染红了半边肩膀。
    “哎呦我去！嘶~……”疼得龇牙咧嘴！流血疼痛倒是次要，可怕的是被恶鬼抓一把，肩膀上的魂魄就缺损了一块，要是再有几次，性命堪忧！
    咦～嘻嘻嘻！红衣女鬼贪婪的舔食着手上的残魂，阴毒的目光就像看猎物一样盯着王小明，让王小明浑身汗毛倒立！鸡皮疙瘩掉一地。
    此时，王小明在心中焦急的说道:“能不能靠谱点，快点告诉我:武力怎么使用？”
    王小明心急如焚！系统君却不慌不忙，缓缓说道“别着急，心急吃不了热豆腐。使用很简单，你说你想用什么武功对付这红衣女鬼？想不想一下让它灰飞烟灭？”
    “还我命来……”
    王小明一个前滚翻，再次躲过红衣女鬼致命的扑杀，但背上又被恶鬼抓烂，当然，魂魄又被抓走一块。
    “哎呦！——废话！我都命悬一线了！当然想一下弄死它了！快说:使用什么招？仙人板板的……”心中有十万个草泥马在狂奔！本来想问怎么使用武力？一着急，却问成了使用什么招。
    “那你就用王体乾的擒龙手吧！这个你轻车熟路，容易上手，一把就可以捏死它！”
    “真的吗？哎呦……”王小明此时心里很复杂，激动又害怕！还有些不敢相信，因为从来没有使用过武力，而且面前还有这么一个穷凶极恶的恶鬼，换成谁心中都紧张又没底。
    “骗你作甚！真的什么武功都适用，放心使用吧！”
    还我命来！咦~嘻嘻嘻！……
    见红衣女鬼阴笑着再次扑来，王小明也不敢迟疑，当即施展王体乾从小就开始练就的擒龙手。但王小明还是留了一手，他知道这系统就是一个坑货，不能不信，也不能全信。所以，在打出擒龙手抓向红衣女鬼胳膊的同时，身体也向旁边闪躲。
    果然，擒龙手一把抓在红衣女鬼如火柴棍一般干瘪的胳膊上，只感觉女鬼胳膊像铁杆一样硬邦邦的！蚍蜉撼树一样毫无反应。还被红衣女鬼反手抓了一下，右手臂上又被抓去一片魂魄。
    趁红衣女鬼舔食魂魄之时，王小明喘着粗气，在心中一通破口大骂，“你大爷的！该死的骗子！什么玩意儿！什么破武力？老实说:你是不是想害死老子？要杀要剐尽管来，老子不怕，有什么损招阴招尽管使出来……”（噢！哈哈哈哈！……）
    “对不起！对不起！”系统君第一次向王小明赔礼道歉，“都是本尊的错！忘了告诉你使用前还有一句咒语要念……”
    “咒语！我勒个去！致命失误！好了，不和你计较！快告诉我咒语是什么？”
    “侠魂！请赐予我力量！”
    “侠魂！请赐予我力量，是这八个字吗？别再搞错了！”王小明现在都不太敢相信系统君，因为这家伙太坑了，要不是事先有所准备，可能已经被红衣女鬼一把抓死。
    这时，小铃铛已经蹑手蹑脚的来到院子门口，探头向里面一看，见那红衣女鬼正在舔食手指上的魂魄，吓得连忙躲到一边，浑身哆嗦！脸上一阵抽搐。
    “这次绝对没错！请放心使用吧！相信我，没错的！嘿嘿！”系统君保证道。
    “你……”王小明本想骂人，想说你丫的什么时候靠谱过！但此时危在旦夕，刻不容缓，连忙举起手大声高呼“侠魂！请赐予我力量……”话音未落，举起的那只手就金光闪闪，光芒耀眼！恍如天神降临。
    “天呐！这……”小铃铛沐浴在金光之中，睁大不可置信的眼睛仰望着恍如天神的王小明。
    王小明感觉天地之间的所有能量都在往这只手臂上汇聚，仿佛这只手可以开天辟地，撕裂宇宙！这感觉不要太爽。
    呵呵！这会没错了！
    心中那个爽，无以言表。
    红衣女鬼被王小明那只手臂上释放出来的强大威压所震慑！眼中露出极度恐惧，身体不由自主的颤抖，感觉不妙！连忙转身就往枯井里飞去。
    “那里逃！”王小明对着红衣女鬼隔空一抓，一只巨大的金色龙爪从虚空伸出来，一把抓住快要进入枯井中的红衣女鬼。
    红衣女鬼在金色龙爪之中，小的就像一只大手抓住一只小蟑螂，想挣扎，想反抗，无异于蚍蜉撼树，根本没反抗的资本。
    哈哈哈哈！……王小明得意的笑起来，一吐胸中郁闷！心中那个爽，不用言表。
    “别得意忘形！别忘了你的‘武力’使用时间只有六秒。现在已用时四秒……”系统君飞快的提醒道，这几句话，用时不到两秒。
