    我去！王小明从得意忘形中惊醒过来，连忙用力全力握紧手掌，屁股上当即传来噗的一声！金色龙爪也和王小明的手掌同步握紧。
    啊！~……红衣女鬼发出撕心裂肺般的惨叫，被金色龙爪捏成粉碎，化为点点精魄，灰飞烟灭。与此同时，金色龙爪也同时幻灭，要是晚上半秒，后果不堪设想。
    “哎呦我去！太险了，太险了！吓死我了！”王小明心有余悸的拍着胸脯，感觉浑身无力，就像劳累过度，虚脱了一样。
    “这，这是怎么回事？为什么会浑身没劲？”
    王小明一屁股瘫坐在地上，在心中问道。
    “这是因为你现在修为太低，又是第一次使用武力，出现虚脱是正常现象。今天是无法再使用武力了。”
    王小明正想说什么？眉头一皱，因为他突然闻到一股钻心的臭味，鼻子嗅了嗅，心想可能是枯井里传来的屎臭味。
    系统君开口调侃道:“是你娃娃拉屎没开屁儿！一沟子屎，真是臭气熏天……”（噢！哈哈哈哈！……）
    王小明这才想起来，刚才被红衣女鬼捅沟子，一紧张，直接提起裤子就跑，哪有时间擦屁股？怪不得这么臭。
    “是没擦屁股……”王小明撩起湿漉漉臭烘烘的裤子问道，“没擦屁股会有这么多屎？”
    “噢！……本尊知道了，刚才你娃娃一用力就拉了一裤裆……哈哈哈哈……”（噢！哈哈哈哈！……）
    “你是谁？”小铃铛突然问道。就在王小明撅着屁股擦沟子之时，小铃铛一声不吭的进来，站在了王小明身后。
    “啊~妈呀……”王小明闻声吓得一下跳起来，连忙提起裤子，作势要跑。
    这小铃铛的声音不男不女，听上去阴阳怪气，有点像是鬼叫！以为又出来一只鬼，所以把王小明吓得不轻。
    转头一看是小铃铛，这才长出一口气，“小铃铛！你，你你干什么？站在我后面不吭气，吓死我了！”
    “你是谁？刚才使用的是什么功夫？我感觉你不是王公公！”小铃铛少年老成的问道，见王小明没有回答，就摆手声明道，“放心吧！我是不会说出去的，告诉我:你是谁？”
    “大胆！杂家就是王体乾。小铃铛！你这狗奴才！胡说什么？”王小明斥道。他想用训斥镇住小铃铛，害怕暴露身份之后混不下去。
    但小铃铛已经看到了王小明使用武力，那日天的本事王体乾根本没有，所以吃定了王小明不是王体乾，耻笑道:“别装了！你要真是王体乾，我这样和你说话，你早就把我杀了！”
    “难道你认为我不敢杀你！杂家的剑呢？”王小明在腰间摸了摸，然而他不是真的要杀小铃铛，只是装模作样想吓唬一下小铃铛，让他别乱说而已。
    小铃铛摇头笑道:“呵呵！别装了！再装也不像。不过请放心！这个秘密，我小铃铛会保守，永远不会说出去。我只想知道你是谁！”
    呵呵！王小明苦笑着点头，招招手，让小铃铛过来。小铃铛竟然毫不迟疑的走过来，王小明一把抓住小铃铛细小的脖子，“小兔崽子！这下跑不了吧！你就不怕我是杀人魔王，杀人灭口？嘿嘿！”王小明咬牙切齿，装出恶狠狠要杀人的样子。
    小铃铛指着王小明的眼睛说道:“别装了，它已经出卖了你！”
    “真的不怕我杀了你？”王小明瞪眼问道。
    小铃铛摇头道:“不怕！因为，你不是像王体乾那样丧心病狂的坏人！我敢肯定你是一个好人。”
    王小明摇摇头，微笑着放开小铃铛的脖子，揉了揉小铃铛的头，问道，“你为什么那么肯定？万一我是坏人呢！哎呀！我的天哪！”
    小铃铛说道:“眼睛！应该说是眼神！你的眼神里充满正义！还有慈祥和友爱。所以，我敢肯定你不是坏人……”
    王小明摇头苦笑道，“呵呵！原来眼神也会出卖自己，完了！前面魏忠贤那样瞪着我，不会看出什么问题吧？”
    “九千岁再厉害也只是觉得您有些怪异！脑袋受伤后留下遗症什么的，不会怀疑到你不是王体乾。”
    “生不改名死不改姓，我是王小明！——你怎么会怀疑我不是王体乾本人？”
    “王小明！好温暖的名字！——第一是因为你刚才使用那牛叉的神技，还有就是因为我从小到大和王体乾在一起……”小铃铛向王小明和盘托出了出自己身世。
    原来，小铃铛和小李子都是王体乾捡回来的弃儿，小铃铛被捡回来时才五岁。王体乾就像是他们的养父，但王体乾不像魏忠贤那样，对外面人狠毒，对自己人宽容！收一群义子，让人叫他父亲。
    而王体乾这个人心里有些变态！他把小铃铛他们当成奴隶，供他使唤，当牛做马不说，还百般折磨，一个不顺心就打骂，虐待。小铃铛和小李子成为太监，也是王体乾亲手阉割。所以，小铃铛对王体乾了如指掌，也是恨之入骨！
    “原来是这样！”王小明摇摇头，眼眶有些湿润，“好可怜的孩子！嗯……今后咱们就是同盟，一起保守这个秘密好不好？”
    “好！今后咱们一起干！”小铃铛抹了一把眼泪，摇头说道，“好了！不说这些不愉快的了！前面你杀鬼的那是什么神技？太厉害了！应该是仙法吧？”
    “差不多吧！这府邸里怎么会封印着一个恶鬼？”
    “说来话长，那红衣女鬼是王体乾的老婆李氏……”
    “什么？王体乾不是太监……”说到这里感觉胯下一凉，王小明不由得摇摇头。（噢！哈哈哈哈！……）
    “王体乾二十岁以前不是太监，还有一个老婆李氏……”小铃铛说出了一个和历史书上完全不同的王体乾。
    原来，王体乾少时家境非常富裕，还是一个能文能武的奇才。他一直有干一番事业的宏愿，不但喜欢练武功，还擅长射箭与骑马。
    一次出去游玩，认识几位朋友，那些人喜欢赌博，迷恋酒色。王体乾跟着他们混迹青楼，吃喝嫖赌，慢慢的心就野了！把漂亮老婆李氏留在家里不管不顾，经常出去和那帮恶少赌博。
    有次，他赌博大输后感到很苦恼，便恨而自宫，进宫当了太监。由于王体乾才华横溢，又会阿谀奉承，很快就得到皇帝的宠信！当上了秉笔太监。
    李氏几个月后才得知王体乾自宫当太监的消息，哭了三天三夜，王体乾的父母也被气死。处理完公公婆婆的后事之后，李氏变卖了房产田地，来到京城，买下了这处宅院。
