    “哎！什么意思？有这样的系统吗？”
    本来以为系统君要介绍一番，最起码也要给个说明书什么的让自己看。没想到让自己体会，感觉这个奇葩系统一点都不负责任。要是事事都生气，都计较，不气死才怪！所以，人得往开了想。
    这时，小华和小铃铛她们把垃圾车翻找一遍，一个佐料包都没有找到。因为，这垃圾车中午拉出去倒了一次。
    此时，在城外的垃圾坑里，那些佐料包早就被几条野狗撕碎掉，几条野狗顿时眼睛发红……
    再说王小明看着小李子和小翠她们浑身脏兮兮的进来，一个个低着头，畏畏缩缩，就知道没有找到。王小明摇摇头，没等他们说话，就摆手道:“别说了！都去洗澡，换一身干净衣服。哎呦，太臭了！”
    “谢王公公恕罪！”
    看着几个脏兮兮孩子眼里包含感激的退出去，王小明抚摸着身上的伤口轻轻摇头，长出一口气。
    “哎！怎么不疼了？奇怪了！嗨嗨！”
    “这是因为你吃了方便面。”系统君又在脑海里说道，听语气心情不错。
    嗯！趁现在系统君心情不错，好好问问它。
    王小明连忙问道:“我现在干什么？有任务吗？我要执行任务。”
    系统君没有直接回答，反问道:“侠义系统的宗旨是什么？”别的系统都是有问必答，事无巨细，这系统倒好，遮遮掩掩，什么都不说明，什么都让人去猜，要是一台手机或电脑，早就扔了。扔了还得去买，还是消消气为好。
    “是不是:侠之大者，为国为民，匡扶正义，劫富济贫，伸张正义，救苦救难这些？”王小明问道。
    “对！侠义系统其实非常人性化，不像其它系统那么死板。除了系统发布的任务之外，你还可以自己寻找任务做，只要符合侠义系统的要求就可以。只要不伤天害理！只要属于侠义范畴，就会得到相应的积分。”系统君这次介绍的挺多，但还是很笼统，还模糊。
    这样啊！侠义范畴有什么？
    王小明一阵挠头，“为国为民，匡扶正义，劫富济贫，伸张正义。我觉得有问题！这匡扶正义和伸张正义是不是重复了啊？都是正义……”
    “没文化，真可怕！你这明星是怎么当的？真是偶像派！”（噢！哈哈哈哈！……）…爱奇文学 …
    “呵呵！开玩笑！别想用讽刺打击压垮我！别看我是偶像明星，但我很坚韧！因为，我是在逆境中长大，什么艰难困苦没经历过？”
    “那就好！看来，那些大佬没有选错人。”
    “我知道匡扶正义是:匡正扶持，辅佐正义的意思。我是看到这两个词语中间那个词的意思，我喜欢……”王小明兴奋的摇着头，心中一阵意淫！
    恍惚间，自己变身梁山好汉，劫生辰纲，抢劫车队，打土豪分田地。
    恍惚间，自己又变成程咬金，带领瓦岗寨的兄弟们，当上了混世魔王。
    “你喜欢劫富济贫，希望成为英雄。说明系统真的没有找错人！”
    再次听到系统君的肯定，王小明更加坚定了匡扶正义的信心。
    “劫富济贫！这第一次先找谁下手？我得好好想想……”望着窗外明月如镜的天空。王小明脱口说道，“月黑杀人夜，风高放火天！——这肚子怎么突然疼起来了？哎呦我去！好像要拉肚子。”（噢！哈哈哈哈！……）
    王小明捂着肚子就往外面跑，系统君不解道:“为什么要出去？那房子里面不是有马桶吗！”
    “马桶！那东西一定硌屁股。再说在房子里拉粑粑会影响空气！臭死人……”
    王小明像没头苍蝇，为了找厕所，慌不择路跑进一个荒废的院落。这一切都是天意。
    来到一个枯井前，就见枯井里冒着悠悠的黑气！见四下无人，就来到枯井边上，准备蹲在枯井上飙稀。
    “这井里有古怪！”系统君突然提醒道。
    这时，井底下有个披头散发的女人抬起头来，那双滴血的鬼眼睛没有瞳孔，充满怨毒！她看着井口上王小明白生生的屁股，飞身跃起，鬼爪向王小明屁股抓去，却被井口发出的封印金光挡住。
    望着近在咫尺，可望而不可即的王小明，一阵疯狂的乱抓，还是抓不到王小明……
    王小明裤子都脱了一半，闻言当即停止往下蹲，连忙问道:“有什么古怪？”
    “阴气很重！”系统君也不敢明说，明说就是泄露天机。
    王小明向下一看，黑漆漆的什么动静都没有，他肉眼凡胎，当然看不见近在咫尺，张牙舞爪的恶鬼。
    “什么阴气重？你的意思是里面有鬼？”
    “不知道！只感觉到这枯井上有封印。”
    “呵呵！有封印就好！不管它什么玩意儿，看杂家让它浑身是屎！嘿嘿！”王小明一脸猥琐的说道。（噢！哈哈哈哈！……）
    王小明一听说有封印封住枯井，心想里面的东西肯定出不来。就放心大胆的蹲在井口，一阵子噼里啪啦的飙稀！就像打机关枪一样，摇晃着屁股对井里一阵扫射，那叫一个爽歪歪。
    “你这样会打破封印的阴阳平衡，破了封印！小心被捅沟子！”系统君警告道。
    呵呵！王小明笑道:“已经拉好了！还怕啥捅沟子……”
    可是摸遍身上的口袋，竟然没有带厕纸，正准备捡一块破瓦片将就一下，屁股上传来钻心的刺痛。
    哎呦妈呀！（噢！哈哈哈哈！……）
    像触电一样，一下跳开，拔腿想跑，却被掉到小腿上的裤子绊了一下。啪嗒一声！摔倒在地，连忙就地一个翻滚，提起裤子，一轱辘爬起身来。
    “什么东西？我靠！还真捅我沟子！”
    回头一看，井口竖起一根白森森的细长中指，看样子像是个女人的手指，因为有长长的指甲，指甲上还带有殷红的血，对着王小明挑衅的摇晃着。
    王小明正想大骂狗日的无耻下流……
    咦~嘻嘻嘻嘻……枯井中传来一阵阴邪恐怖的笑，紧接着，一个长发遮面的红衣女鬼从枯井里慢慢冒出来。
    “还我命来……”这鬼声音颤抖，听起来太吓人。
    “我勒个去！还，还真是有，有鬼啊！”王小明吓得有些口吃，浑身像筛糠一样发抖，两腿发软，想快点离开这里，却迈不开步子。
    “才是个鬼首！”脑海中传来系统君不屑的声音。
    “啥，啥意思？鬼，鬼首厉害吗？”
    “厉不厉害要看遇到谁，这种鬼首一般阴阳师根本打不过，普通法师也无法灭杀。所以，这恶鬼是被一位厉害的法师封印在这里，而不是被灭杀。”
    “是吗！那我还是……”王小明趁红衣女鬼还在那里怪笑，转身就跑。可是没跑几步，发现红衣女鬼竟然站在前面院门口，挡住去路。
    “还我命来！咦～嘻嘻嘻嘻……”恶鬼尖利恐怖的笑声惊动了整个府邸，那些太监和奴仆都吓得瑟瑟发抖，有的吓得蜷缩成一团，有的几人抱在一起，有的吓得钻进被窝。
    “恶鬼不是被封印了吗！怎么又开始怪叫了？难道……”只有小铃铛毫不畏惧，向这边走来，他想看看是不是封印出了问题。
