    官轿里走出一位朝廷大员，王小明觉得这人很面熟，脑海里立刻闪现出王体乾的记忆。
    “钱谦益！（1582年10月22日—1664年6月17日），字受之，号牧斋，晚号蒙叟，东涧老人。学者称虞山先生。清初诗坛的盟主之一。苏州府常熟县鹿苑奚浦（今张家港市塘桥镇鹿苑奚浦）人。礼部侍郎。”
    王小明摇了摇头，脱口而出，“我靠！是表哥——乌龙！”王小明做梦也没想到，这钱谦益竟然是表哥“乌龙”的前世。
    “是的！钱谦益就是你表哥乌龙的前世。现在是东林党党魁，你们阉党的死对头，也是你一生的死对头！——别看了！再不走时间就来不及了。”系统君提醒道。
    王小明也不敢耽搁，连忙向城外跑去。
    吃了方便面后肚子不饿，身上也有了劲，虽然浑身还是疼痛难忍，但走路还是没问题。
    因为王体乾这太监本身有不错的武功，只要肚子不饿，浑身就有用不完的力气。
    一路飞奔，凭着王体乾的记忆，在一处山顶上找到了倒在血泊中的汪泗论。
    这汪泗论满身是伤，仰面朝天倒在地上，一动不动，身上几处伤口还在流着殷红的血，已经昏死过去。
    “估计是流血过多！现在怎么办？怎么救？我可不是医生，也没有药物和医疗器械。我已经按照要求来了，救不活可别怪我！”王小明在心中说道。
    脑海里又响起系统君的声音，“废话少说，先把方便面的佐料包喂给他吃，酱料包敷在他身上的伤口上……”
    “什么？开，开开玩笑吧！话说清楚，我可以按照你的话做，但这要有个好歹，别怪我！”
    “废话真多！快照办就是了！啰啰嗦嗦，你想陪他去死啊？”系统君一番训斥。
    王小明气不打一处来，但也不想再辩解什么，没必要和系统君计较。
    反正这是系统君的命令，自己照办就是，是死是活都怪不了我。！…爱奇文学
    王小明心中这样想。
    于是，王小明按照系统君的要求，撕开方便面，再先撕开酱料包在汪泗论几处伤口上涂抹。
    奇怪的是:这酱料包里的辣子酱等调料本来很是辛辣，但涂在汪泗论伤口上后就没了辣椒味，立刻变成一股清凉的药香味。汪泗论身上的伤口也以肉眼可见的速度愈合，转眼间就不再流血，然后慢慢开始结痂。
    实在太神奇！像是包治百病的灵丹妙药。
    “这……”王小明惊得无以复加。
    “别这这那那的发呆，快把佐料包喂给他！他流血过多，还没脱离危险……”
    王小明连忙按照系统君的吩咐，用短剑撬开汪泗论紧咬的牙关，把佐料包抖进汪泗论嘴里。然后，扒出青铜水壶的木塞子，灌了一口水进去。水没减少分毫，好像倒进一个容器里一样。
    “估计不行了！他都不知道吞咽。”王小明说道。
    脑海里传来系统君的声音，“太平了，无法吞咽。把他扶起一点，就可以吞下去了。”
    王小明连忙照做，就见汪四论嘴里的水在慢慢减少。
    王小明摇摇头，见汪泗论身上的伤口在慢慢消失，摸着自己身上的伤说道“请问系统君:我这身上的伤能不能用酱料包治疗？”
    “当然可以！那是万能跌打损伤药。”
    “是吗！那你为什么不早说？害我……”王小明想说害我受这么长时间的罪，你真不是人！本来想好好数落一番系统君，但咱们大人大量！话到嘴边也咽了回去。
    “你也没问！再说那时汪泗论命悬一线，根本不能耽搁。”系统君解释道。
    王小明也没心思和系统君计较，摸了一下身上口袋，想拿出酱料包涂抹在自己伤口上，无奈口袋空空。这才想起那包方便面的调味包在换衣服时都丢在了床上，根本就没带在身上。
    咯！汪泗论嘴里发出一声像打饱嗝一样的微响，嘴里的东西也全部吞了进去，但身体还是一动不动。
    “他好了吗？”王小明轻轻放下汪四论的头，站起身来。
    “死不了了！恭喜你！”
    “怪了！恭喜我什么？他身上伤口全部愈合，我身上还伤痕累累呢……”
    “他死不了，你也死不了了！你说:该不该恭喜你？”
    “我勒个去！好了好了！不说这些，他现在死不了，我是不是已经完成任务？该给我什么奖励？是不是可以进级了？”
    “想得美！这个任务太简单，完成之后，你才可以得到一百金币，再说这个任务还没完成。”
    “我去！啥意思？”王小明又被气得血气往上涌，但王小明现在已经适应了现在的角色，不再为这些琐碎事情生气。他知道要成功就要适应这个系统的法则，任何试图改变法则都是徒劳，而且现在自己还很孱弱。
    长出一口气后，心情好了很多，就问道:“那多少个金币才可以提升一级？”
    “金币不能直接提升境界，只能兑换成积分或者礼品。第一级‘白境界’只需要十积分，而一百金币能兑换一积分。”
    “我那个去！这么说来:要完成十个任务才能进级到‘白境界’了？”
    “不一定，金币多少要看任务的难易程度。”
    “噢！听你那意思，其它任务的金币还有不止一千的？”王小明问道。
    “是的！几千几万，几十万都有。”系统君又说道，“其它级别需要的积分有多有少，但都比第一级‘白境界’多。——别耽误时间，把汪泗论背到山洞或者什么安全的地方安顿下来。”
    “啥意思？还要我……背可以，有没有金币或者小礼包奖励？”
    “没有。”
    “没有！这是系统任务吗？”
    “不是！只是一个建议。”
    “不是系统任务，又没金币和奖励，我可以不执行吧？”
    “可以！”
    “呵呵！那我就不执行，我得快点回家治疗自己的伤！拜拜……”
    王小明向尸体一样的汪四论摆摆手，转身就走，系统君的声音再次在脑海中响起，“想清楚了:汪泗论现在还在昏迷之中，在这荒郊野外，狼虫虎豹很多！如果汪泗论死了，这次任务就算失败……”
