    王小明心想:“不会吧！电影电视剧里都说东林党人是忠臣，被残害，罪魁祸首是魏忠贤为首的阉党。这里怎么会变成东林党是坏人呢？得好好了解一下……”
    “说说看:东林党干了什么坏事？”王小明一脸好奇的问道。
    “说是罄竹难书都不为过！”小铃铛一脸愤愤道，“东林党人太虚伪！他们营私舞弊，贪污腐败，最可恨的是增加普通老百姓的农业税！而不收工商税，让富的更富，穷的更穷……”
    原来，东林党人只会满口文章，脱离实际，这就是“文人误国”真实写照。长期的上层生活，使得东林党人严重的与整个农民阶层脱节，不知道民间的疾苦。讲起大道理有一套，真的实际行动没有，对整个国家的挽救政策一个有用的都没有，而且，他们还掌握着整个国家的权利。
    他们掌握着国家的大部分社会财富，因为士大夫的独特地位，他们在拥有社会财富的同时，反而不用纳税，不为国家财政交一点钱，国家财政收入主要依靠剥削农民取得，这样就加剧了社会矛盾的激化，碰上天灾人祸，活不下去的农民就成了乞丐。
    “钱谦益也是东林党人吧？”王小明问道。
    小铃铛点头道，“东林党党魁！这家伙口是心非，坏透了！”
    “那天去他家转转！”
    “怎么！你在打他的主意？”见王小明点头，小铃铛摇头道，“听说钱谦益深藏不露，可厉害了！而且府中还豢养许多高手。别说我们去盗窃，就是惯偷都进不去。”
    “钱谦益很厉害吗？有没有九千岁厉害？”
    “这个不知道，他们又没交过手，谁知道谁厉害！——到了，就那巷子里有一帮乞丐。”小铃铛指着房子下面杂乱无章，横七竖八躺着乞丐的小巷说道。
    那小巷有两米多宽，二十多米长，里面三三两两的乞丐，席地而卧。有些盖着破棉被，有的盖着蓑衣，大多数睡在稻草里。王小明摇摇头，撒出一把小银锭，小铃铛也撒出一把。
    “大家快捡银子！记住:我们是劫富济贫的‘普众侠’！”小铃铛大声说道。
    “普众侠！啊！银子，真的有银子……”见乞丐们开始哄抢，王小明他们又各自撒了一把。
    “走吧！下一处。”王小明说道。
    现在也不接受乞丐们的膜拜，和小铃铛一起健步如飞，蹿房越脊，奔向下一处。因为，包裹里的银子还可以帮助几个地方的乞丐们。又去了几个乞丐聚居地，派发完两包银子，回到王体乾在皇城外的“乾园”府邸时，已经是晚上十点过。
    “库房里还有多少银两？”躺在太师椅上精疲力尽的王小明，问刚刚清点完库银回来的小铃铛道。累倒是次要，主要是因为身上还有伤，忙活起来不觉得，停下来就浑身疼。
    小铃铛回答，“还有五千两，今天撒了一千两，要是今后不吃饭，还能撒五次。”
    “今天一千两，我算算:一二……一共撒了八个乞丐聚居地。五八四十，杯水车薪啊！”王小明摇头说道，“就是我们不吃不喝，也救不了多少人！还是要想办法干一票大的！你想想:谁家的钱最多？咱们就搞他。”
    “东林党那帮人的钱都多，估计最多还是钱谦益和袁华中，还有左光斗。”
    “钱谦益厉害，咱们就暂时不去招惹他。你明天去调查一下左光斗，我想拿他开刀。”
    “遵命！王公公！小的告退……”小铃铛调皮的做了个鬼脸，退了出去。
    哎！王小明在心中无比急迫的问道，“系统君！这次有多少积分？有小礼包吗？”
    脑海里当即出现系统声音，“任务难度系数:零。所以，没有积分。”
    王小明差点喷血，“我勒个去！赔了夫人又折兵，还没积分。为什么啊？是因为这钱王体乾的？”忙活了半天，竟然没有积分，看来监守自盗没用。
    “你这只能算是做好事，散财积德，算不上劫富济贫，只能奖励你一个小礼包。”
    嗯！王小明眼睛一亮！当即眉开眼笑，“什么小礼包？可以交换吗？”在系统君还没回答出来之前先堵住的话，害怕奖品给了不可以换。
    “当然可以换，但所换的物品价值必须低于现有物品。”
    “那我换成方便面，我想先把身上的伤治好。”
    “你想清楚了吗？交换只有一次。”
    嗯？王小明闻言就觉得这奖品可能比方便面好，于是说道:“我想问问:这次这奖品是什么？”
    “系统规定礼包在没发放之前不能告诉。不好意思！只能告诉你，反正比方便面好！”
    “我……好好好！不告诉我就不问了，换吧！”
    “想清楚了，确定要换？”
    “想清楚了——换！”
    “不后悔？”
    “后悔个屁啊！这么啰嗦！快换。”王小明话音未落，一包方便面出现在眼前。连忙撕开包装袋，取出那包酱料包，脱下衣服，在铜镜前把酱料包涂抹在身上的伤口上。
    顿时，整个人浑身清凉，像是擦了风油精一样爽。身上的伤口以肉眼可见的速度愈合，转眼间开始结痂。王小明又吞噬了其它两包佐料包，整个人顿时精神了许多，感觉有用不完的劲。
    “真好！”王小明满意的点点头，挥动胳膊，一用劲，浑身骨骼就咔咔作响，这王体乾的武功果然了得，感觉一头牛都可以打死。
    “刚才应该是什么礼包？现在可以告诉我吗？”王小明好奇的在脑海里问系统。
    脑海里当即响起系统君的声音，“还阳丹！”
    “还阳丹！”王小明当即感觉到自己错过了一个好宝贝，“还阳丹是什么东西？能治疗我身上这些伤吗？”
    “还阳丹仅次于起死回生的仙丹，不仅可以治疗你身上的伤，还可以增强你身上的阳气，让你变成真正的男人。”
    “什，什么？”王小明捶足顿胸，后悔不已，真是欲哭无泪，“哎呦！我的天哪！怎么不早说嘛！”
    “已经提醒了你不听，能怪谁？”
    王小明好一阵懊悔，冷静下来一想，都是因为自己心太急！吃一堑长一智，暗暗告诫自己:今后万事要冷静，不可操之过急。
