    青屏市西城区沿河新建一条绿化带，像一条长长的公园走廊，绿化带旁边蜿蜒延伸一条马路，偎依着旖旎风光，很多过往司机都能感受到，这是一个实打实的惠民工程。
    叶飞开车行驶在这条公路上，感觉老家的变化很大，掩不住愉悦。
    车子后排有一只狗，是只泰迪。正当他陶醉于家乡巨变，狗唧唧叫了两声，然后开始打圈转悠。
    这次从唐州赶早过来，叶飞纯粹为了做点私事，又受同事王娟相托，帮她带只狗到她朋友家。叶飞以为简单地送狗，并不知道王娟借狗种给朋友家用的，更不知这只狗吃了什么药，听到狗低低轻吟，还以为内急。
    害怕拉尿在车里，叶飞方向盘轻轻一打，就近找个地方靠边停下。车门刚一打开，“噌”的一声，那狗如离弦之箭，直往不远处一片草坪里窜。
    草坪里站着一个女人，气质超凡，轻摇腰肢，像是在晨炼。她留给叶飞的也只是侧面，但这侧面已经足够好，非常非常漂亮，第一印象就是个艳妇，哪怕她穿着运动休闲装也阻挡不住美丽的绽放。
    叶飞只顾看美女了，没留意美女手里还牵着一只狗。
    “嗨嗨嗨，快回来，回来！”
    叶飞追了过去，边跑边喊。他不知道王娟的狗叫什么名字，没法指名道姓责骂，也没好意思说，“撒泡尿非得给美人看啊，一点儿也不正经。”
    路没跑一半，那狗就爬到另外一只狗身上去了。
    卧槽！
    叶飞直接无语。他知道这狗是王娟公爹孙良财喂大的。孙良财是叶飞所在单位的办公室主任，那家伙习惯低头走路，手伸向女下属也只是不动声色的样子，属于闷骚型，没想到他喂大的狗也是这幅德行。
    叶飞正看得发笑，却突然发现那个艳妇一路小跑而来，超级漂亮的脸蛋泛着红潮，大弧度曲线震颤起伏，身姿婀娜，带着妩媚。
    只看一眼，叶飞就觉得小腹发热，有一个地方隐约表达坚强的风骨，疯狂的欲望跟着美人起伏的曲线一路颠簸，舒服得要死。
    他可以断定，这是他二十几年来遇到的最性感最漂亮的女人，美艳绝伦，离他还有数米，就有一股成熟女人的风韵扑面而至，连带着，他的荷尔蒙都跟着躁动了起来。
    “你这人怎么这样子啊，眼看着你的狗耍流氓还在这笑，你还不赶快去分开它们。”美人跑到近前，劈头盖脸就把叶飞训了一顿。
    叶飞闻言楞了一下，看着那美人盯着两只狗着急，这才反应过来，“美女，这不好吧，俗话说宁拆一座庙不毁一桩婚，它俩现在都已经做深入交流了，我这要强行分开，不但伤了它俩感情，连身子都得伤啊。”叶飞忍着笑，煞有介事地说道。
    “你……”那美人气急，俏脸含怒的瞪着叶飞，虽然不想承认，可她养狗多年，也明
    白叶飞说的的确是实情。
    可自己也不能就这么一直跟着看着两条狗那啥吧？而且，旁边还有个大男人始终陪着看戏，这多尴尬？
    想着，她俏脸微红，白了一眼看得津津有味的叶飞，气冲冲地背过身去。
    叶飞见此，也知道一个漂亮女人大白天的看两条狗野战，脸上肯定挂不住，于是调笑道“美女，要不你去车上待会？”
    那美人闻言，怒哼了一声没动，叶飞嗤笑一声，心说爱去不去，也没再管她，继续饶有兴致地看着两条狗缠绵，甚至还不时发出阵阵啧啧声，听的美人那叫一个尴尬。再加上此时偶尔经过的行人，看看狗，又看看叶飞和美人，那感觉，就跟往她脸上扎针似的。
    “流氓……”
    美人嘟囔一声，不敢再在外边待了，拉开车门就上了叶飞的车。
    而叶飞也在等了大概半个小时之后，实在是顶不住外边剧烈的高温了，暗骂一声孙良财也不知道平时给这条狗吃啥，半小时了居然还没完事，之后也跑车上去了。
    刚一上车，他便闻到了一股浓烈的香水味，茉莉香味充斥整个车厢，带着浪漫，同时也催发男人的欲望与迷离。
    叶飞偷偷勾望女人高拔的弧度，余光告诉他身边这个美女真实的丰满，合体运动休闲装穿在她身上忽然少了尺码似的，再加上三十出头的年纪，整个人无一处不透露着诱人的味道，勾的叶飞的魂魄似乎都要飞出来了，某处更是因此而宠宠欲动。
    “嗬，大热天也不开空调，别给我省油啊。”为了缓和自己尴尬，叶飞赶紧转移自己的注意力。
    “你怎么上来了？”美人惊呼一声。
    “这是我的车，我怎么不能上来呢？”叶飞笑道。
    “可是……”美人还想说什么，可终究没有说出来，怒哼一声便开始坐在一旁生闷气。
    她是真气坏了，好好的出来晨练，结果不但碰到了只色狗欺负她家的小宝，色狗的主人还是条色狼，而且那色狼看她的眼神时不时冒着绿光，真是有其主必有其狗。
    “你家这狗，是正经泰迪吗？”半晌，她突然问道。
    “泰迪确实是泰迪，正不正经，你也看到了。”叶飞调笑起来。
    正不正经，其实是青屏市的方言，女人的意思其实是问，叶飞的泰迪，是不是纯血统的。
    作为青屏土生土长的本地人，叶飞自然明白这个意思，不过他还是调侃了一句。
    没办法，这娘们长得实在是太诱人了，把持不住啊。
    美人自然也听出了叶飞的调笑，立刻俊眸圆睁，怒视叶飞。
    见此，叶飞也知道这个玩笑似乎有些过火了，赶紧打起了圆场，“美女，你放心吧，这泰迪绝对纯，赛级后代。”
    女人闻言，有些不相信的瞥了叶飞一眼，她是爱狗人士，自己也养狗多年了，自然知道赛级狗狗的后代有多难
    得。
    “真的，这狗是真的赛级后代，当年这狗的爷爷，那可是世界大赛的季军呢。”叶飞笃定地说道，这话，他也是听孙良财吹嘘过来的，具体是不是真的，那就不得而知了，不过此时为了让美女安心，他也只能照葫芦画瓢的吹了。
    见叶飞说话笃定，女人点点头，这才算是勉强相信眼前这个早已被她定义成色狼的男人。
    “放心，真要有了狗宝宝，我还能让美女吃亏吗？抚养费算我的。对了，把你家门牌号告诉我，回头我亲自把抚养费送上门。”叶飞笑意吟吟的说着，双眼忍不住偷窥美女粉颈。
    “切，老套。”
    对于叶飞的眼神和用心，那美人想都不用想就明白，这种无赖通透的小痞子，她怎么可能告知她住哪，真让人笑掉牙。
    “你不愿意说也可以，那我把我的手机号留给你吧，有事你找我。”
    “有这个必要吗？”
    “方便你找我要抚养费啊。”叶飞笑着说道。
    听着叶飞不怀好意的话，美人瞪了他一眼，冷声道“用不着。”
    “用得着用得着，我是个负责任的男人，时间长了你就知道了。”叶飞仍旧口花花着，美人又不想搭理他了。
    说话间，车外两条狗的好事也结束了，美人早就不想跟这个流氓待在一起，匆忙下车，去牵她的狗。
    “美女，我的车牌号你记了吗？”把狗撵上车，叶飞扭头放话，带着殷切的期盼，摆手继续道“记得找我啊，我会对你负责到底的。”
    美人看都不看叶飞一眼，牵着狗一路快走，有些颠簸状的狼狈，一边嘀咕“二流子！最好别让我看到你。”
    叶飞微微一笑，心情大好，这时候，手机响了。
    “叶飞，你不说去青屏的嘛，到了没有？”
    “到了熊科。”
    “是这样，我中午要去青屏喝一位同学二婚喜酒。你跟我一起吃吧，吃完以后给我开车，记住，只许吃饭，别的什么都不要乱说。”说这话自有深层意思，一者他肯定喝酒，再者他酒桌上有节目。
    “那我的车子怎么办？”
    “你就找个地方随便放着，反正那破车不值几个钱。”
    叶飞略一沉吟，“好吧，领导指到哪，我就打到哪。”
    挂断电话，叶飞往观后镜里使劲望了几眼，他还在找那个美人，他想，既然在这遛狗，她家离这里一定不远。
    （本章完）
