    唐晶没像白天栾晓芸那样骂叶飞臭流氓，而是把他说成臭货，不知道是什么原因，仿佛暗示着少妇打情骂俏的保留。
    不过她这话说得一点儿也没错，叶飞的身上确实又馊又臭，一天下来，经历的奇葩事一桩连着一桩，没让他留鼻血已经很给面子了，出点汗又算得了什么呢。
    唐晶用的是韩国名贵化妆品，她的身上可是香气不减，又在盛夏之夜与女人身上散发的幽香完美结合，黑暗中带着妖冶的气息，不是勾引胜似勾引。
    这个妖精级别的女人娇蛮的语气听起来很重，手上的力气却一点儿都不大，落到叶飞的脸上轻轻柔柔的，显然没舍得打，这也算是她高抬贵手了。是啊，她还指望叶飞把她搀到高速路上呢，这时的她腿上一点力气都没有。
    艰难的上行，特别是快要到雨露之地，那个芳草葳蕤的地方，唐晶的害怕一下子加剧了，浑身筛糠的样子，两条修长的美腿更加柔软，直接不敢往前走，“叶飞，你抱我过去。”
    声音颤抖到不行，怜人的样子如此真实，就好像遇到的禽兽远远比叶飞可怖，花容失色无法比拟。
    叶飞断定唐晶在这里看到了什么，往鬼怪身上一想，这荒野无边无际，他也有些害怕，也顾不得那么多了，身子一弯，抱起唐晶就往上冲，不过，害怕第二次滑蹭，他用手电筒往地上照了照。
    “不许照，有什么好看的？”唐晶不知道叶飞什么意思，今夜面子已经丢大了，她可不想继续尴尬下去，让这个讨厌的家伙看到什么痕迹。
    叶飞说道“我怕地滑把你摔下去啊。”
    说时他果然一个不由自主的趔趄。唐晶又来一声惊呼，害怕摔跤，慌忙搂紧叶飞的脖子。
    “叶飞你个混蛋，我今夜被你害惨了。”嘴里骂着叶飞，她又不敢有任何松懈，柔软的曲线贴着叶飞结实的胸膛，虽然不大却很紧迫。
    叶飞摇摇晃晃了一阵子终于站稳，唐晶搂他有多惊心动魄就不用问了。他也是不敢松懈，感觉唐晶要沉，他的身子一震一耸，趁势将唐晶往上掂了掂，托着唐晶腿部的手自然而然地移到她的臀部。在骨感和柔美之间，触觉上的冲击力占据绝对的高点。
    好不容易把唐晶放在护栏那边，让她立足柏油路的厚实与安稳，叶飞与唐晶彼此折磨的好像有些困乏。
    高速路上过往的车辆还是零零星星的点缀，绝对成人之美，似乎不忍割断这段狗血的浪漫。
    唐晶娇喘了几口，等到叶飞爬过护栏，她朝叶飞胸脯接连捶了好几下，“你这个臭货占我便宜。”
    想到她的柔美弧度紧贴对方的坚定胸膛，她的心里就
    有小兔子在蹬腿，搞得她有些疼，为此这次发力可是有些大，打得叶飞不敢久站，慌忙逃进车里。
    是啊，这种场合，事情都发展到这一步了，叶飞真怕演电影那样，粉拳捶着捶着就拱进他的怀里，这可不是什么好事。
    几分钟之前叶飞车里的电话就开始一个劲的响，然后又轮到唐晶的。
    电话是唐晶司机韩崇功打来的。刚才发现叶飞落下时，他的车子距离叶飞的车子已经有了两三公里的距离。按说这种司机的业务素质也不是特别过关的，无论是精通还是精明，居然把老板娘甩的那么远。
    韩崇功发现了自己的大意，意识到问题严重性，可是高速路上严禁倒车，他先是把车子停在路边，打电话询问情况，没人接听，想必情况很糟糕，所以他只得硬着头皮徒步向领导靠拢。
    不过幸好韩崇功没有到来之前叶飞已经将唐晶抱过路边护栏，不然被他看到了，肯定怀疑二人在打野战，毕竟唐晶看着自己的豪车不坐，坐叶飞的车子就让韩崇功有一种失宠的落寞。
    唐晶不敢在车外停留，上车后敦促叶飞快点开车，然后干咳两声，顺了顺嗓子，这才接听韩崇功的电话。
    那边在说话，叶飞想起惊心动魄的一幕幕却是有些不舍，忍不住瞥向窗外，察看一下这里的地形。别的地方都不够特别，唯有一棵超高的大树入他眼帘。
    树神啊树神，请保佑我明天不要被炒！
    叶飞害怕丢掉饭碗，心里默念着，不正常的目光让唐晶怀疑他想偷窥她。
    唐晶这次坐的是副驾驶位置，她告诉韩崇功，叶飞的车子出点小毛病，现在已经修好了，要韩崇功在原地等。她也真不愧是二奶转正的老板娘，聪颖无比，脑子相当好使，理由那也是十分合情合理。
    不过她用余光一直观察着叶飞的举动。
    挂断电话后，她不忘警告叶飞“刚才的事，不许你告诉任何人，你可要给我听好咯。”
    不许知道情况的人当然包括韩崇功。这个韩崇功虽然是唐晶的司机，其实他开的那辆“大奔”是方家岩公司用车，这样的司机跟老板会是怎样的关系，不说大家也能想象出来。不说别的，单说老板娘在小职员叶飞身边解手的事情吧，这如果被方家岩知道了，那还不是要炸开锅？
    “对不起唐总，我，我真的什么都没看见。”叶飞感觉非常难为情，便宜占是占了，他是被动占的，也可说顺从天意吧，他现在唯一要做的就是洗白自己，先把饭碗保住再说。
    唐晶冷脸不改，嘟囔:“就知道你没看见！”
    叶飞说的当然是又吃又摸的事，可是这种事情确
    实不能列入动手动脚的猥琐范畴，就好比她唐晶无意间拂过叶飞的关键部分。
    一想到叶飞那种原始的坚挺，唐晶心里不禁一热，就像轻舟摇荡似的，带着一种天然的浮。这种感觉方家岩很少给她过，毕竟年龄差距在那摆着，她三十岁还不到，方家岩已经四十多了，属于老牛吃嫩草的那个类型，牛在尝鲜，草在忍痛。
    “那些动作，我，我不是故意的。”叶飞吞吞吐吐。
    唐晶的心里又是一阵慌乱，停顿数秒，等到脸上的红潮退去，她才敢侧过脸来，娇娇地白了叶飞一眼，“我知道你不是故意的，借你一百个胆子你也不敢，好啦，忘记这件事，开好你的车。”
    路边小解本来就很丢人，偏偏手电筒那么刺眼，女人最重要的地方被他看了，然后亲了摸了的，说他没看见，鬼才相信呢。
    既然故意是不成立的，天意的成分必然存在，再说了，停车是她叫的，救命是她喊的，确实也不能怪人家叶飞。
    不过若说把这事忘记，那要看老年痴呆能提前多少年了。叶飞听得出来唐晶语气没先前那么重了，他嗯了一声，也没问唐晶因何惊呼，毕竟便宜被他占了那么多，虽然来自无意，就权当一回昧心食吧，感恩一回树神也就算啦。
    其实刚才唐晶也没必要大惊小怪的，草丛里动静确实有，应该是田鼠、癞蛤蟆这样的小动物制造出来的，往大的去想，充其量是只刺猬，她却想象为草丛里有蛇，所以难怪十分害怕。
    车子步入正轨，往前方平稳行进，人心随之步入正道。
    不远处，路边站着一个人，是韩崇功。
    叶飞打了打闪灯，捎带韩崇功一程，把他送回停车的地方。韩崇功真以为叶飞的车子有毛病，为了安全起见，就想把唐晶接到他的车子里。
    “你还是上我们的车吧，唐总。”
    韩崇功的意图相当明显，有意思的是他在跟叶飞争宠，作为专车司机，失去主人信任无疑等于下岗，这点完全可以理解。
    不过这话有些太直接了，听起来其实让叶飞很不爽。是啊，我的车子虽然不值钱，不值钱又怎么啦？见风使舵吗，哦，你和唐晶安全系数提高了，难道我叶飞就是贱命一条？
    叶飞心里不高兴，表面上他还得附和“是啊，唐总，你还是回你车里去吧。我这个车不知道什么时候犯毛病。”
    唐晶似乎察觉到了叶飞的不高兴，加之这车本来就没有什么毛病，很安全，她心里有底，这时就对韩崇功说道“我还是坐叶飞的车吧。有福同享有难同当嘛，做企业就该这样，无论老板还是员工。”
    她这话说得足够大
    气，不知道底细的人还真以为她是中国最好的老板娘呢。
    韩崇功听后很有感触，暗暗竖起大拇指，心说这样的老板娘真是正经人。
    叶飞也有一些小感动。不过他想的跟韩崇功不一样，先时他还在担心明天的班还能不能接着上的问题。因为义救白俊杰的母亲，唐晶就话里有话了，这再跟她玩一次阴差阳错的苟且，命运如何走势很难让他看出来。
    唐晶这一主动要留在他的车里，让他起码看见这个老板娘没有记恨刚才发生的事情，不然也不会二次上“贼船”，这让他重新开始展望未来生活了，理想中的超品小职员，似乎在玖陇农化还能混口饭吃。
    （本章完）
