    给叶飞打电话的是他的顶头上司熊三品，玖陇农化销售二科科长。
    叶飞跟这个熊科长共事两年多，对其非常了解。既然来参加同学喜酒，他开的车一定不会差。
    果然，熊三品借来一辆宝马商务车，一见到叶飞，熊三品就打开话匣子“等一会，我让你见识一位超级美女，我的中学同学，上学时男生们可是成片成片的倾倒。”
    这家伙特别喜欢晒美女，特别是他感兴趣的女人，不管暧不暧昧，统统编入自己队伍。
    “有你吗？”
    熊三品不带好笑，“我一直雄起。”
    说这话他明显不尊重那位女同学，叶飞也不想跟这种人鬼扯，他现在心里只想着早晨遇到的那个遛狗的女人，美貌无以伦比，香艳不可方物，那才是正牌女神，让他念念不忘，虽然受其冷落让他多少有些恼怒。
    抵达指定酒店，来了一大帮同学，熊三品念叨的那个美女同学却迟迟没有现身。打了好长时间的扑克，等到凉菜摆上桌，忽听夜莺般的嗓音，“对不起，我在厂里处理点事情，来晚了实在不好意思。”
    男人们齐刷刷转脸，比部队首长喊口令还要好使。
    果然是位美女，丰满的胸就像新出笼的发面馍馍，v领低胸束腰连衣裙也会陪衬，往她身上一穿，臀波乳浪，群芳争妒，让男人的心荡漾不停。
    叶飞看的瞬间呆了，不是被惊艳到呆滞，而是因为，眼前这个女人，赫然便是今天早晨他遇到的那个遛狗的美女。
    “女神驾到，欢迎，欢迎。”坐在上座偏右的位置，熊三品率先鼓掌，他旁边那个至尊的空座，摆明是给女神栾晓芸留的。
    “我坐这里吧。”见服务员上菜的地方有个空座，她就将手包放上去，顺手摘下民族风防晒披肩，搭在椅子靠背上。然后眼波环绕，忽然看到身边的叶飞，不禁一愣，碰到披肩的手指微微一抖。
    披肩有些滑，掉在地上，也不知道是不是老天有意促成二人心结的解开。叶飞低头帮她去捡，一个拜倒在石榴裙下的动作，丝绸滑过的感觉。稍一抬头，美人白萝卜般小腿无限靠近，黑冰丝裙通过光的穿越，隐隐约约看到大腿和安全平脚内裤。
    叶飞的心神顿时摇曳，小心脏止不住的扑扑狂跳。这种狂跳比较复杂，有好几个原因，比方说女人换下运动休闲装更加奔放，又如早晨艳遇的不期而至，意外的重逢。
    原来，她就是栾晓芸？！
    叶飞心底有些紧张，毕竟早晨他跟栾晓芸之间发生了点尴尬的事情，他可不想被这女人当着这么多人的面揭穿，到时候被人当成了流氓，那可就蛋疼了。
    不过，叶飞显然是想多了，栾晓芸虽然认出了他，可此时除了厌恶地瞪他一眼之外，并没有多说什么，反而因为叶飞帮她捡起披肩说了声谢谢。
    虽然这声
    谢谢，栾晓芸说的咬牙切齿，可至少不用当众丢人，叶飞也懒得在乎了，再次饶有兴致地欣赏起栾晓芸的身姿。
    比起早晨的运动休闲装，栾晓云穿着连衣裙又是别样味道，也可说艳到极致，若不是路上听熊三品说过，他根本不相信人家是身价过亿的企业家，芸花酱油厂老板，女强人。
    “这位就是我跟你提起的栾总。”熊三品向叶飞介绍道，转而向栾晓芸介绍，“这是我的专车司机叶飞。”一前一后，“这位”的“位”字丢了，显然，熊三品是刻意在压低叶飞的地位，从而抬高了自己的身份。
    两人对视一眼，没有多说什么，倒是熊三品，再说完之后，继续招呼道“晓芸，你过来坐，位子都给你留好了。”
    是啊，在座的同学当中最属栾晓芸有钱，也最属她漂亮，至尊的位置理所当然属于她。
    栾晓芸本已选定地方，这时忽然改变主意，拿起手包和披肩，拧腰走了过去，公主般的高傲里，一扭一扭勾魂地显摆，带着招摇。
    叶飞也没在意，或者说，他没有在意的资格。
    他就是个小小的业务员，而栾晓芸是谁，那可是身家过亿的企业家，三十多岁便独自掌握着一家偌大的酱油厂，人又长得如此漂亮。
    不论从哪方面说，他叶飞，都配不上栾晓芸。
    如果说上午的时候，他还对栾晓芸抱有一丝幻想，那现在，在他得知对方的身份之后，他心底仅有的那一丝幻想，也早就随风飘散了。
    不过，爱美之心人皆有之，叶飞虽然没再想过与栾晓芸之间会发生什么，可过过眼瘾总可以吧。
    也正是抱着这个心思，自从栾晓芸进门之后，叶飞的眼睛，就没离开过她的身影，给出曲线婀娜，凹凸有致，都被他看在眼里，甚至恨不得吞进肚里。
    在场的众人，虽然也都在关注着栾晓芸的一举一动，可像叶飞这么光明正大，毫无顾忌的死盯着看的人还真没有。
    所以，对于叶飞那热切的目光，栾晓芸清晰地感受到了，甚至被盯得有些不自在，这才决定起身换了位置。
    众人落座，开始推杯换盏。
    叶飞以司机身份挤在最下等的位置也只是图个饱饭。熊三品可就不同了，他不是吃饭的，他是卖嘴的，逮着栾晓芸那是一阵猛夸。
    当然，熊三品也是个派酒高手。栾晓芸坐到一个伪君子的身边不会落什么好，果然，最后她醉色酡酡。
    “晓芸，等会咱们去你家坐坐。”熊三品坏笑着说道。
    “行呀，正好我老公在家，一起去玩吧。”也不知是有意还是无意，栾晓芸欣然说道。
    “你老公回来了？”
    “对呀，昨天回来的。”栾晓芸笑意吟吟，醉意迷离的眼神中，透露着狡黠。
    听到这话，熊三品脸色一黑，满脸的失望之色。
    栾晓芸的丈夫在外地搞房
    地产，平时很少来家，这事熊三品知道，虽然他不认识栾晓芸的丈夫，也不知道对方是个什么样的人，可是，能让栾晓芸死心塌地跟着的人，恐怕也不是好惹的。
    他熊三品一个业务经理，在公司那一亩三分地上还行，出了公司，他算个啥？
    “今天咱们的老同学结婚，干脆谁也别走了，我就去楼上开个房间打牌吧，谁赢了谁请客，晚上咱们接着喝，咋样？”
    熊三品一计不成，再使一计，其他人也觉得他的提议不错，纷纷同意。
    酒店上边有两层是客房，一些客房备有麻将桌，这么热的天气，开着空调打打牌也很惬意。
    熊三品见老同学们都挺支持自己，心里一喜，转头对栾晓芸说道“走吧晓芸，我扶你上去。”说话时眼神中满是期待。
    其实今天他来参加这个宴会，除了觊觎栾晓芸的美貌之外，最主要的还是想跟栾晓芸谈合作事情，想做芸花酱油东北区域总代理，栾晓芸迟迟没有给他答复，今天晚上，他无论如何得找个机会好好谈谈。
    当然，如果能谈到床上去，那就更好了。
    “不用了，我老公刚回来，我得回去陪他了。”栾晓芸自知熊三品用意，直接摆手拒绝了。
    之后，也不给他多说话的机会，站起身就要离开，不过，可能是真的喝得有些多，她刚迈开腿，身子就不由得摇晃两下。
    熊三品赶紧伸手扶住，又劝说几句，可架不住栾晓芸的坚持，无奈之下，只能放她离开。
    只是，让叶飞没想到的是，在栾晓云离开的时候，竟然让叶飞送她一程。
    没办法，整个酒桌上，就叶飞没有喝酒，除了他，别人都不能开车，栾晓芸虽然不情愿，可也很无奈。
    与美女同行，叶飞乐意至极，搀扶着栾晓云就上了她的车。
    “栾总，今天早晨的事，我真不是有意的。”车上，叶飞一边从后视镜欣赏着栾晓芸的媚态，一边解释道。
    “闭嘴。”对于叶飞的眼神，栾晓芸厌恶至极，根本不想搭理他。
    叶飞撇撇嘴，自知没趣，也不再说话，只是爱美的眼睛，却始终在栾晓芸的身上乱转。
    中伏天气十分炎热，热得让人梦想着冬天可以重叠。车内打着空调还好，下了车，那可不是一般的滋味。
    等到栾晓芸将装着钥匙的手包递给叶飞，她的理智已经完全臣服于酒精。
    这是一座独栋别墅。叶飞打开门，打量软如面条的栾晓芸，沉思片刻，然后将她从车里拖出来，直接扛在肩上。
    感受着近在腮边的挺翘臀部，叶飞心猿意马，甚至有种使劲拍上一巴掌的冲动，不过他怕栾晓芸跟他急眼，这毕竟已经到人家里了。
    从包里翻出钥匙，开门进去，叶飞到了客厅已经脱力，轻轻把已经醉倒的栾晓芸往沙发上一扔，质地良好的沙发立刻弹跳两下，连带着，栾晓芸那高傲的耸起，也跟着弹了起来。
    距离不短，弹跳的力度也不小，可栾晓芸竟然毫无知觉，她老公又不在家，这尼玛可怎么办？
    （本章完）
