    叶飞抬起小臂擦了擦额头上汗珠，湿与湿接触透出微微的馊，夹杂一缕残存的茉莉香。
    再看栾晓芸，此时的她躺在沙发上，由于天气和酒气的缘故，出汗程度比叶飞还要夸张，细细的汗珠密密麻麻清晰可见，带着凝脂的淡淡清香，流向每一处低洼。
    低胸裙领口有些扭，再也包裹不住的美妙弧线浑圆蓬勃且带着弹性。温润如玉的俏脸艳如桃花，与早晨红潮相比，里边多了一层春潮，就好像中了春药的埋伏。如兰气息里，微微酒气沁人心脾。
    细汗还从凝脂肌肤不断沁出，紧闭美眸沉醉着不想睁开。
    “好热！”忽然，栾晓云低声呢喃一句，紧接着，她将裙子猛地往上一撩。
    白萝卜一样的美腿微微岔开，有一条腿往上屈抬，裙摆如芳华纷落，安全内裤完全展映，早晨初见时运动服掩盖的好多想象部分一览无遗。
    叶飞此时本来就一直在关注着栾晓芸，此时见到如此美景，鼻血都差点喷了出来。
    忽如其来的春光乍泄令叶飞目瞪口呆，局促的喘息空前高频。
    “靠啊，这娘们是不把老子当爷们啊，居然这么明晃晃的诱惑我！”叶飞一边嘟囔着，一边用贪婪的目光沿着美人起伏的曲线一路颠簸。
    “不行不行，不能再看了，再看老子就真的受不了了。”叶飞双眼泛红，努力让自己的目光移开栾晓芸的身体，深吸口气，努力压制自己的欲火，他虽然自以为不是什么正人君子，可也不是那种趁人之危的小人。
    一边想着，叶飞伸手过去，本打算将她走漏的春光重新遮挡，可还未等他触碰到栾晓芸，只听对方娇咳一声，高原随之传递震感。
    “你们男人没有一个是好东西。”
    喃喃冒出一句，两腿随之并拢平放，遮住缭乱的春光，叶飞慌忙缩回手。
    像是醉话，又如呓语
    “熊三品，我知道你为什么要我喝这么多酒，女人不喝醉，男人没机会。你想泡我，也不看看你那个熊样。我一句老公在家，就把你吓得半死。咯咯，我老公在哪，那个花心男什么时候回来，谁知道呢……”
    话没说完就好像睡着了。
    莫名犯罪感忽然强迫叶飞找条地缝钻进去隐居。这时他发觉这个女人一点也不风骚，是他故意耍流氓在先，他就该受此冷遇。
    又见女人的睫毛轻颤几下，眼角隐隐带着潮湿的洇痕，很快滚落两串水珠。
    叶飞心里一震。有一种神奇的力量推搡他向前靠近，蹲在沙发旁，栾晓芸的一个微微侧翻让他揪心于她摔到地上。
    这时候汗水已经完全渗透彼此。
    愧疚之感让叶飞悄悄按动空调遥控器，就在空调启动那一刻，还没来得及转脸，忽听“哇啦”一声。
    没错，栾晓芸是从沙发滚落下来了，不过她生生趴在叶飞身上。叶飞用这样方式避免
    美女破相的可能，胸前却是被她浓烈地吐出一片海。
    卧槽！叶飞简直无语……
    室内空调平和地扫荡着凉爽，舒服到汗腺不敢嚣张。等到栾晓芸一骨碌坐起，却发现自己夹在对排沙发之间。裙子上刺鼻的异味让她隐约想起什么。
    忽然看见叶飞光膀子推门进来，结实的肌肉透视彪悍，左右肋部各刺一条小青龙，蝴蝶刀状。
    “你，你怎么在这里？快把衣服穿上！想耍流……”
    看到叶飞手里半湿体恤衫，印象中那一幕一下子得到验证。没说完的话被她生生咽了回去。她吐酒吐人家身上去了。可她身上那些污迹？不用问也知是他帮她清理的。
    栾晓芸不敢想下去，下意识地攥了攥拳头。
    “你醒了就好。我可以放心走了。葡萄糖还剩两支，你要是难受还可以喝。”
    叶飞边说边套上体恤衫，湿湿的，潮潮的，穿在身上有些难受。
    看看手机，栾晓芸才知道自己已经睡了两三个小时，手机上好几个未接来电，有一个是司机打来的。
    栾晓芸无心听司机解释，扫一眼茶几上的杯子，还有葡萄糖盒子里的空格，她判断，在她醉酒期间，眼前这个男人肯定想办法给她解过酒。
    “晚上再去喝酒，就少喝点。我那个领导的酒量，一般人比不了。”说着，叶飞将沙发恢复到原有摆放的格式，然后就转身走了。
    他不想等待这个美人如何回答，估计她也不想理睬。可在他快要走出院门的时候，忽听一声“谢谢。”
    他没有转脸，停驻一下，然后疾步而去。
    那帮同学真会闹，晚上非要去乡下生态园吃野味，熊三品赢钱，就由他请。基本上中午原班人马。熊三品那辆车挤不下，就叫栾晓芸带她那辆酒红色宝马过来。
    这次是栾晓芸司机开车，先到打牌的地方接熊三品他们。原先栾晓芸中午吃饭之前跟司机说好不用接的，她说她不喝酒，所以司机就设置静音睡个午觉，解释清楚以后，栾晓芸也没多说什么。
    到了地方，几个男同学争着抢着往栾晓芸车上挤，无疑想嗅闻香水味道。
    这时的栾晓芸换成一身休闲，下身穿修身牛仔裤，上身穿印着明星头像的圆领衫，非常平民化，却有别样滋味。
    等那些人上车，栾晓芸微微一笑，拧腰上了叶飞开的那辆宝马商务车，此时的她对叶飞的态度明显有了改变，不然，叶飞穿圆领体恤衫，她绝对不会效仿。
    路上，栾晓芸告诉熊三品，她在唐州买的别墅已经装修好了，见面机会越来越多。
    “哦，在什么地方？搬家时我去贺贺。”
    “贺贺就不需要了，反正以后相聚的机会很多。”
    “这个必须的，快说啊，在哪里？”熊三品一副急不可耐的样子，害得其他同学根本插不上话，打心里瞧不起，爽当装哑巴。
    栾晓芸到底还是说了，“皇族名苑。”
    “皇族名苑！唐州有名的富人小区。”熊三品啧啧称赞。
    叶飞却悄悄记在心里，恨也好，爱也好，从他把女人扛到客厅，那种舒服的肉感已经让他无法忘记。
    “上回你跟我说的那件事，我一直在考虑。”忽听栾晓芸话题一转。
    她说的是熊三品想代理芸花酱油的事情。
    熊三品腿往栾晓芸腿上轻轻一碰，将嘴努向正在开车的叶飞。
    这种暗示栾晓芸完全明白，意思叫她保密，可既然叶飞是他的专车司机，这么小的事情，他何必神神秘秘呢？
    栾晓芸不大明白，熊三品却犯忌讳。这是因为他害怕叶飞知道这事以后传到公司，或者跟他抢生意，毕竟叶飞在东北也有一块地盘。
    一路上有说有笑，当然不会提起醉酒的尴尬，在熊三品看来，栾晓芸的老公还在家里守门。
    还没出城，不远处，一位老太太摇摇晃晃倒在马路边，穿戴显得很高贵，也没车辆碰她，不知道怎么就倒了。
    叶飞开车，注意力最集中，看得也最清楚。
    “前头有位老人摔倒了。”叶飞减缓车速，刚想问要不要救，忽听熊三品发话，“碰瓷的，快躲开！”
    熊三品只顾跟栾晓芸说话，没有注意外边情况，这一伸头张望，只是一眼，多年的江湖经验就让他给出一个可怕的判断。
    “不，她穿戴那么整洁，不像是坏人，一定是病倒了。”
    叶飞忽略了领导话中分量，小时候老师助人为乐的教育引导猛然清晰，有一种正义的力量压下刹车，他随之甘愿就范。
    他正要下去，熊三品忽然发飙，“你想干什么？叶飞，我告诉你，你他妈的自找麻烦可以，可别把我们拉去垫背。”
    “是啊，是啊，快开走，这种人多着呢，媒体经常报道。这事交给人民警察，绕开她！”附和声掺杂的不无焦虑。
    “瞧这家伙连他老板的话都不听，再不走，我们下车，太不像话了！”
    说话间真就有人下车。这一开头，就有第二个。在他们眼里，叶飞无疑是个脑残人物。
    栾晓芸一直没有说话，眼见一个个离开，这时来了一句，“想走的都走吧，快点走，饭也别吃了。叶飞想救人，我赞成。”说着拿出手机，下车就把视频打开，“放心，叶飞，我给你作证。”
    叶飞有些吃惊，这话根本不像从栾晓芸嘴里说出来的，跟这个女人在一起，她不对你横眉竖眼已经很不错了。
    “还愣着干什么？快去救人呀！”栾晓芸敦促。
    “嗯！”
    叶飞跑了过去。
    拍着视频，这是最好的证据。
    当然，旁观者也有拍视频的，只是他们离得很远，事不关己高高挂起，好像怕溅一身血。
    （本章完）
