    叶飞将老人抱了过来，这时熊三品已经坐到驾驶室，满脸铁青，“我告诉你叶飞，你想冒充英雄可以，但不许上我的车，对不住了，恕不奉陪。”说着摇上车门，扬长而去。
    栾晓芸万万没有想到熊三品是这种人，赶巧她的宝马顶了上来，忙打开车门说“对不起了，同学们，你们都下去吧，救人要紧。”
    忽听司机说道“老板，她是白俊杰的母亲。”
    “什么?”栾晓芸不由得一愣，嘴一张开，却不知道该说些什么，叶飞不管这些，将老人抱到车上，“快，人民医院！”
    真就是开弓没有回头箭了，无奈之下，栾晓芸随口来了一句，“听他的，先送医院再说吧！”
    司机所说的白俊杰号称白家帮帮主。白家帮是青屏第一大黑帮，势力庞大，帮众千余，青屏妇孺皆知，势力在唐州地区都数一数二，青屏是它老巢，更别说有多嚣张。
    难怪大家离得那么远，真就惹不起躲得起，避而远之为妙。
    可凶恶偏偏撞上了叶飞的善良。
    不久，一帮拎着棍棒的家伙气势汹汹地闯进医院。领头的是白俊杰的大徒弟云豹，人称大金刚。光头，宽肩，脖子上戴着大金链子，手腕上套着十几颗菩提珠，也不知道观音菩萨搭不搭理他。
    云豹最先接到白俊杰电话，他在众弟子中排行老大，遇事理应第一个出头，医院又属于他的地盘，所以率先赶来。
    “是哪个王八蛋撞倒了老佛爷！人在哪？在哪，过来我保证不劈死你！”
    人没到，声威先欲掀翻屋盖。
    栾晓芸心里一紧，暗说坏了，看来要被讹上。
    正想打电话求助，这时云豹已到近前。
    “谁碰的……”
    见到栾晓芸，云豹一愣，气势一下子消退不少，“栾老板？”
    栾晓芸慢慢放下手机。
    叶飞上前一步挡住栾晓芸，“这与栾总没有关系。不过，人不是我碰的，是我送来的。”
    是的，栾晓芸也是一片好心，危险时刻他不能让一个女人受到威胁，特别是美丽善良的女人。
    “你？”云豹打量叶飞，“你谁啊？”
    “我叫叶飞。刚才我开车在路上走，看见老人家不知道怎么就晕倒了，害怕120来不及，所以就赶紧送医院来了。”
    “这么说，你还是大好人喽！少他妈的跟我瞎扯。”云豹冷笑一声，忽然抬起巴掌，对着叶飞就抽了过去。
    云豹速度快，哪想叶飞更快，只见他突然伸手，只在云豹身上轻轻一拨，云豹的身体便猛然侧转了方向，而势大力沉的巴掌，也在这一刻，直接落在了旁边的马仔脸上。
    叶飞缓缓收回手势，“搞清情况之前，你先去漱漱嘴！”
    站在叶飞身后，栾晓芸没看清叶飞怎么出手的，云豹就变成碾砣。栾晓芸暗暗吃
    惊。云豹则是多了一层震怒。
    “草……”
    云豹心有不甘，怒骂一声，再次出拳捣向叶飞脑袋。
    叶飞见此眉头微皱，在云豹那记重拳堪堪砸中他的脑袋之际突然抬手格挡，却是后发先至，然后一圈一带之间，宽大的首章如铁钳一般，稳稳的箍住了云豹的手腕。
    感受着手腕上不断传来的力道，云豹倒吸一口凉气。
    要知道，他当年可是练过散打的人，再加上这几年进了白家帮，街头斗殴可以说是家常便饭了，早就练就了一身不俗的本事。
    云豹甚至自信，一人能够对付四五个成年壮汉不落下风，可今天，却是屡屡在眼前这男人的手上吃瘪。
    这小子，到底什么来路？
    云豹虽然好勇斗狠，可也不是没脑子的人，真要没脑子，他也不可能成为白家帮的二把手，所以，此时在经过一番权衡之后，云豹晃动一下肩膀，意思很明确，不想打了。
    叶飞不想在栾晓芸面前暴晒血腥，率先收手。
    云豹哼了一声，没敢秀腿上功夫，说实话，大庭广众之下，他更怕丢人，就像拳王迎战前再三掂量。
    他也没敢招呼手下群殴。
    能跟美女老板栾晓芸走这么近，身手这么好，看上去不像高官高管，那一定是高人高手。
    忌惮叶飞的同时，云豹又有点忌惮栾晓芸。栾晓芸也有点怕他。这就叫不知深浅不敢放胆。
    去年白俊杰母亲过六十六大寿，下帖子给栾晓芸，栾晓芸没去，把司机派去了，所以栾晓芸不认识白母而司机认识。
    栾晓芸之所以支持叶飞救人，那是因为她的母亲曾经摔倒在马路边，没人敢去扶，结果等120赶到地方已经不行了。
    母亲的离世是她这辈子最大的遗憾，所以，看到有人倒下，很自然地就刺痛了她的神经。
    看到云豹如此不讲道理，栾晓芸有些不解，又怕白家帮人多势众叶飞吃亏，忙说“人确实是叶先生救的，我可以作证，这里有视频。”
    说话声音软软糯糯，让人很容易产生错误的判断，那就是她服软了。一声叶先生又故意撇清她与叶飞的关系。
    其实这正是她的高明之处。
    她跟叶飞萍水相逢，早晨通过狗认识的，中午通过熊三品加深印象，从她醉酒事件再到大义救人，虽然叶飞的形象慢慢走向正面，但毕竟她不太了解，这又见叶飞身手不凡，特别是他肋部那两条刀状蛇形刺青，更像谜团，她不想贸然站队。
    暗吃明，黑吃红，白家帮作为青屏第一大黑帮，讹人手段多种多样，她现在是一个合法商人，眼见白家帮讹人，她可不想牵连进去，所以她称呼叶飞为先生，并没有摆明朋友或是亲戚等过密关系，也不愿和白家帮的人硬碰硬。
    从这点看，她有她的私心和难处
    ，虽然她支持叶飞救人，并且用她的车子送进医院，但当遇到无赖的时候，她非常想置身事外，软，于是成了一种抵抗的方式。
    云豹错误地以为栾晓芸好欺负，听到她软软糯糯的话借机起势，嚷道“我不看什么视频，你俩像是一伙的，有第三方作证吗？”
    “第三方？”
    栾晓芸被噎了一下，“那附近应该有摄像头吧。”
    “摄像头？哼哼。”云豹冷冷一笑，“我告诉你们，没有。你们涉嫌故意破坏现场，还有，要救也只能等120，你们主动送来，安的什么心，说！”
    在白家帮骨干分子的脑子里，青屏大街小巷有多少摄像头，分别装在哪里，他们记得一清二楚。如此上心，说白了，就是为了违法犯罪时规避风险。所以说白老太太摔倒的地方装没装摄像头，云豹心里有数。
    嘶……这下更糟。
    叶飞倒吸一口凉气。
    他本身做的是好事，居然被倒打一耙，这再没有监控佐证，单凭栾晓芸的手机不好办啊。凉气再从嘴里呼出，就变得有些泄气。
    不一会儿，又赶来一伙白家帮弟子，手里也都拎着棍棒，为首的是个大块头，又高又胖，胸肌也大，但结不结实未知，乍看像个三级相扑。
    云豹一看二师弟黑虎来了，这下可来劲了，抬手指着叶飞，“现在医院要先交五万块押金，你快点拿出来。”
    “对，拿出来，拿出来！”马仔们振臂帮腔。
    五万？这可是一年的业务提成啊，这回死定了。
    叶飞要崩，真想把这恶徒三拳打死。
    每月房租得交，车子零首付，早餐费都不好意思对外公布。他就是一个小小农药推销员，苦着累着一年也就赚几万块钱，一下子要拿五万，他到哪抢去？
    为难的神色没有逃过栾晓芸的眼睛。是的，作为一名司机，一年拿不到几个钱，她的司机就是个例子。
    栾晓芸真以为叶飞是熊三品的专车司机，眼见白家帮弟子越聚越多，情势对叶飞越来越不利，这时说“这样吧，钱，我替叶先生垫上，你们也别为难他，等病人醒过来，真相大白，你们再把钱退给他，可以吗？”
    其实院方领导一听说病人是白俊杰的母亲，根本没要什么押金，是云豹主动要给的，说白了，他是成心想讹诈。
    “交钱只是一个方面，栾老板你想想看，像老佛爷这种情况，躺在医院里，哪天不得万儿八千的伺候？你交的五万块钱只是毛毛雨。”
    “你的意思是，我车子也得押你这？”
    “聪明。”
    栾晓芸冷冷一笑，白家帮这么多人在场，她想开走显然已不可能，所以爽当装大，红嘴唇稍稍一努，跟她司机说“把钥匙给他。”
    （本章完）
