    将近二百万一辆的车子，说押当即就押，如此大的气场有些压人，确为女中豪杰。云豹隐隐感觉气流而至。
    毕竟栾晓芸能混到今天成就，在青屏也不是一盏省油的灯。师父白俊杰私下里说栾晓芸这个女人太不简单，夸她艳到透骨却不敢触碰。就连师父都敬栾晓芸三分，他云豹又算个啥。
    云豹看不到栾晓芸无奈的一面，只被对方气场镇住，再凶也得掂量掂量。他也没有刁难的资本。
    “算你小子有种！”云豹狠狠瞪了叶飞一眼，转向栾晓芸，“不好意思，栾老板，我真不是成心跟你作对，你的车子呢，我只是暂为保管，等师父来了看他老人家怎么讲。”接过车钥匙，忽然补了一句“什么时候续费，我什么时候找你。”
    扣车目的主要在此，栾晓芸不问也知道，既然逞强，她也只能淡淡一笑了，这时问“你师父呢？”
    云豹说“他在响芭县，正往这里赶，估计很快就到。”
    栾晓芸手包往上稍稍一晃，“好吧，我去把押金交了。”
    说着转脸招呼叶飞一起去交押金，没带那么多现金，她就用oss机转账。等到拿到院方收据，不知道什么时候叶飞打好了一张欠条。“喏，栾总，这个你收好。”说着他就将欠条递了过去。
    栾晓芸一愣，面沉如水，“你这是什么意思？”
    叶飞说“这一天下来给你添那么多乱子，你能伸手帮忙，我就感谢不尽了。还把车子押在这，更让我不好意思。钱的事，我回去就凑凑还你。”
    栾晓芸轻轻摇头，“是老太太自己晕倒的，钱也不该你给。”说着就要撕欠条。
    叶飞连忙阻止，“可别撕，撕了我还得打，那样太麻烦。”
    别看这小子惹人厌，做事却是有些分寸。栾晓芸有了更深一层的认识，免不了多看几眼，她相信叶飞会这样做，就没撕，而是点了点头，伸手递过去，“行，那你先帮我收着，明天给我。”
    “那哪成？”叶飞反手来推，“这样不合适。”
    争来争去，难免触碰，摩擦一多，难免擦出火花，看见一些真诚的东西。
    一直盯在旁边的白家帮弟子们可就看起热闹，这一争来争去，他们才知道叶飞和栾晓芸的关系并不致密，原先忌惮栾晓芸势力，这回心里有底了，就对叶飞不太感冒，准备扁他。
    栾晓芸却是另一种态度，没拗过叶飞，收下欠条，她忽然想到熊三品，心说，天底下哪有这样的老板，把司机说扔就扔，一个电话也没有。
    作为关系不错的老同学，有些话能直说。栾晓芸正想给熊三品打电话埋怨几句，这时叶飞的手机响了，她心说，说曹操曹操到。谁知叶飞拿起手机喊了声“方总。”
    不是熊三品！
    是啊，熊三品恨得牙齿都要
    炸了，直骂叶飞是个丧门星，怎么可能问他死活。
    叶飞救人的时候，熊三品就把车子开走了，所以说白家帮的人想扣他借来的那辆宝马商务车根本没有机会。
    等到熊三品气咻咻地赶回唐州玖陇农化，见到老板方家岩，他没说叶飞一个好，尽是“冒充英雄哥”“愣小子”“不听话的操蛋兵”之类的坏话。
    眼看熊三品气得将死，方家岩十分冷静，等他倒掉一箩筐废话，方家岩才问怎么回事。
    熊三品添油加醋说了一通，最后来几句“什么不好碰，他偏偏去扶黑老大老母，不是找死吗？别管是不是假摔，就是活蹦乱跳，走在大街上，大家见了都得绕着走。”
    熊三品开始也不知道叶飞救的是白俊杰的母亲，栾晓芸司机开车时认出了病人身份，等到想阻止已经晚了。车上有个同学嘴快，把这情况告诉熊三品，还夸熊三品眼光好躲得及时。
    熊三品也觉自己是个江湖高人，还在老板跟前呶呶不休，似乎白家帮不把叶飞乱棍打死，他也得把叶飞踩亡。那家伙坏了他的一连串好事，饭没来及吃，生意没来及谈，的确让他郁闷。
    “你去喝同学喜酒，叶飞怎么和你在一起？”冷不丁，方家岩问了一句。
    既然来说叶飞的坏话，熊三品早就想到方家岩会问这个问题，从容不迫搬出路上就已想好的谎言，“他老家在青屏，想回去看看，我不带他，怕影响他工作，他非得死缠烂磨，非要搭我的便车，很烦人。”
    这家伙倒打一耙，耙功也太厉害了吧？
    方家岩找不出什么破绽，无论是熊三品的眼神还是语速。
    熊三品还想把叶飞往泥底再踩几脚，方家岩已经很不耐烦，说“好啦，好啦，情况我知道了。三品，你先回去休息吧，剩下的事情我来处理，还有，以后不要酒驾。”
    熊三品中午一高兴多贪几杯，到现在还一身酒气，想想高速路上狂奔真够吓人，交警没抓住已经相当侥幸。
    打发走熊三品，方家岩马上拨通一个电话。
    “叶飞？”
    叶飞有气无力，“方总。”他明知熊三品回去不会说他好话，所以在等待方家岩的大发雷霆。
    “我听说你救了白俊杰的母亲。”方家岩直呼黑老大其名。
    “是的，不过，我刚开始不知道这么复杂，现在，估计惹上大麻烦了。”
    “不用紧张，叶飞，玖陇农化是你坚强的后盾。”
    叶飞一怔，“方总你？”
    “对，我全力支持你。唐总马上赶过去，你稍等，别灰心，也别起冲突。”显然，方家岩听出了叶飞的沮丧。
    “唐总要来？还是别来了吧，我一个人可以应付。”
    看白家帮这阵势，连美女老板栾晓芸的车子都敢扣，叶飞担心唐总过来被吃掉，他不能给
    人家添乱，所以赶紧阻止。
    方家岩说“我已经让她动身了。”
    本以为方家岩措辞严厉，却意外收到鼓励的声音，叶飞禁不住有些感动。
    等他放下手机，栾晓芸满脸诧异，“你不是熊三品的专车司机？”
    叶飞打了个犹豫的摇摆。
    既然熊三品那么不讲究，叶飞也就兜出老底，“我和他是同事，都在唐州玖陇农化跑业务，不过，他是我的顶头上司，这是真的。”
    “方家岩？”栾晓芸念叨一句，若有所思。
    神色没有逃过叶飞的眼睛，“你认识我们老板？”
    栾晓芸回过神来，“哦，认识，他到我的厂里采购过酱油。”巧妙遮挡过去，然后叹了一句“我那个同学要是有你十分之一的人品就好了。”说这话她还惦记着与熊三品合作的事情。
    “那你跑哪里业务？”
    “辽宁。”
    栾晓芸眼前一亮，“哦，辽宁？”
    病人还没有醒过来，叶飞十分着急，题外有关的话也不想多说。
    栾晓芸也很着急，虽然她不是第一当事人。
    她关心的不是替叶飞交的那点押金，或者在押的那辆车。见白家帮的人个个凶神恶煞，像是能把叶飞碎尸，特别是心狠手辣的白俊杰还没有出现，真要来了，会对叶飞怎样，栾晓芸无法想象。
    栾晓芸正在考虑要不要报警，毕竟经公处理方式不会过激。却见一个身材矮小、尖嘴猴腮的中年人步履如风赶了过来。
    “白老板您来了。”栾晓芸扯了叶飞一把，赶紧迎上前去。
    刚才她主动打电话给白俊杰，把大概情况先说了一遍，为的就是白俊杰不要像云豹那样兴师动众。
    果然，白俊杰只带两个随从。
    “我妈醒来没有？”
    白俊杰最先关心的是抢救室里躺着的病人，这与云豹确实不同。
    栾晓芸愁眉复锁，“还没有。”然后她拿出手机，要放现场视频给白俊杰看，无非证明叶飞的清白。
    白俊杰一摆手，脸扭向一边，“这个时候不谈这些。”
    （本章完）
