    白俊杰与栾晓芸有过交情，青屏有名的美女老板，黑白两道见了都心动的女人，去年他母亲过六十六大寿，栾晓芸派司机专门送去两万块钱寿礼，算是大手，他还记得。
    白俊杰没有多说废话。他冷冷撂下一句话，“你走吧，栾老板，这里没你的事。”
    “那，我这位朋友……”
    这时栾晓芸称呼叶飞为朋友，而不是叶先生，显然她对叶飞有了更深一层的认可，想在白俊杰那里讨得一些关照。
    白俊杰阴沉的脸色没有任何变化，冷冷地说道“他不能走！”
    这个白家帮帮主心狠手辣是出了名的，他这一打扮成僵尸，栾晓芸更不放心。
    “我不是这个意思，白老板。我这位朋友确实出于好心，所以请白老板务必弄清真相。我的车子押在这，有事白老板尽管吩咐，不巧的是我厂里刚刚出点事情，我得先去处理一下，马上回来。”放下手机，栾晓芸满脸焦急。
    真是怕乱添乱，她刚刚接到一个电话，芸花酱油厂有一个生产车间失火了，损失多大还不清楚。
    白俊杰却不这么想。他放栾晓芸走不假，但是并没有许以车子。他在考虑，栾晓芸早不走晚不走，现在要回厂里，是不是想借机开走她的车。女人的谎言往往不容易防备，可他白俊杰是谁，他是江湖上晃悠多年的老油子，所以他闭口不谈车的事情。
    栾晓芸是往车上想过，回厂里嘛，毕竟开车比较方便，可人家就是不松口，她也没招。
    这就是江湖。
    越是这样，栾晓芸越不放心，临走时她多留一个心眼，把司机留了下来。
    既然这司机兼职保镖，身手就不用怀疑了。栾晓芸想，叶飞虽然身手不错，但毕竟强龙难压地头蛇。她暗说真要动打也有个通风报信的人，毕竟司机结交不少道上朋友。
    能做到这点，把保镖留给别人，自己一个人上路，这也说明这个女人足够大度，特别是她早上还非常厌恶的那个二流子，如此待见，这么快的转变，她都有些不敢相信自己。
    栾晓芸在医院大门口叫停一辆出租车，急匆匆回到芸花酱油厂。
    这时火已经扑灭了，烧了两台机器，所好没有造成人员伤亡，线路老化的原因，排除人为因素。
    “不幸中的万幸。”栾晓芸双手合十，拜了拜心中之佛，然后说“所有车间都停下来，明天进行一次拉网式安全排查，今晚的善后事情，就交给魏总全权处理吧。”
    几个职能部门管理人员，安全科长，生产科长，能源科长，还有生产副总魏总齐集点头。
    简单地交代完毕，栾晓芸去食堂转了一圈，复又赶回青屏人民医院，带去了给叶飞准备的盒饭。
    “饿了吧？来，随便对付下。时间紧，我没去饭店，就在单位食堂划拉点过来了。”
    栾晓芸故意解释详细，
    多说话，无非拉近距离，抬高叶飞在白家帮弟子眼中的地位，她知道，这帮恶人一贯狗眼看人低。
    此时的叶飞一点儿食欲都没有，嘴上起了一层干皮，上嘴唇冲出一大块血斑，看上去内火不小，很疼人的样子。
    “放心，他们不会弄坏你的车子。”
    别看叶飞打过栾晓芸的馊主意，大事处理上他绝对有自己的一套做人准则，眼见栾晓芸的车子押在云豹手上，他真是担心又担心。好汉做事好汉当，他真不应该把一个女人拉进来。救一个倒地老人本来很简单，没想到变成这么个状况，若说他叶飞不恼那是骗人，想的事一多，说话不自觉就开始掉链子。
    这话栾晓芸听起来有些刺耳。别说栾晓芸不惦记她的车，就是惦记也很正常。将近二百万一辆的车，若被匪徒剐了蹭了能不心疼吗？再说，车钥匙还在云豹手里，这小子若想使坏防不胜防。
    不过，当得知叶飞不是熊三品的专车司机以后，她心理上起了一些莫名其妙的波动。人就怕比较，她一将叶飞和她的老同学熊三品放在一起对比，再把早晨到现在她和叶飞的交集过滤一遍，感觉上帝有个神奇的安排，这时候她在考虑如何帮叶飞脱身。
    埋在心底的善良让栾晓芸更多看到叶飞孤立无助的一面。叶飞好心救了人家，却没换来好报，似乎上帝在秘授旨意，要她务必支援，个人得失忽然变得不那么重要了。
    这或许只是她的胡思乱想，不过感觉总是怪怪的。
    栾晓芸不忍心伤害叶飞，这时说“我不是这个意思，你想多了，叶经理，来，先吃点东西。”
    叶飞也觉说话失礼，道声对不起以后只顾摇头。这二人心里多为对方考虑，虽不多表达，却有一种隐约感知的暖。
    忽听司机轻叹道“摊上这种事情，这若一时醒不过来，百八十万挂不住砣，你啊你，真傻还是假傻？”
    栾晓芸嚷了一句“到一边去，乌鸦嘴！”
    话还没落音，就见一个贵妇打扮的女人快步走了过来。瓜子脸，尖下巴，眼睛超比例，高挑的身材透露骨感，皮肤细腻白皙，一看也是个美女，只是隐约携带妖气。
    她就是方家岩的老婆唐晶，叶飞嘴里的唐总。叫起她的名字不禁让人想到唐僧遇到的那个白骨精。
    这个女人栾晓芸认识，之前到芸花酱油厂给玖陇农化采购过酱油，跟栾晓芸打过交道。
    唐晶来到抢救室外边，见叶飞愣坐在连邦排椅上，左右各有十几个打手模样的人看守，美妇人栾晓芸站在叶飞前边，嘴里不知道说些什么，然后又见一个男人闪到一边。
    唐晶先跟栾晓芸打了个招呼，然后一问叶飞才知道病人一直处于昏迷状态，正在抢救，会不会变成植物人，谁都说不准。
    唐晶的到来让叶飞十分感动，同时更加
    忐忑不安，连说不该给老板娘添乱。
    唐晶也没多说什么，最重要的一句话就是她相信老太太不是叶飞碰的。接着她转朝就近一个打手，问他的老板白俊杰在哪。
    云豹、黑虎兄弟俩外出抽烟去了。打手们见唐晶如此高贵的打扮，断定是个富婆。又听栾晓芸唐总这唐总那的叫，看起来比栾晓芸还有钱，有钱必定有势，因此没敢表现大不敬，而是指向一个地方。
    像白俊杰这种在青屏城东跺一脚城西跟着颤三颤的人物，医院领导是高度重视的，本身医院也在白家帮保护范围之内，平日里那些医闹，警察处理不好的，一经白家帮出面很快就消停。所以说白家的人都是医院。
    值班院领导亲自跑来给白俊杰挪出一间候诊室供他休息。参与抢救的医生肯定是院里拔尖人才，这些都不用问了。
    唐晶知道后直接找白俊杰去了。
    没想到白俊杰很给面子，见到唐晶，他居然一定脾气都没有，僵尸脸也一下子活泛起来，这让分立门外的两个马仔非常奇怪。
    白俊杰支走马仔，复又把门关上。
    单独谈了一阵，也不知道说些什么。等到唐晶回来，看见叶飞依旧愁眉苦脸的样子。
    栾晓芸一直陪在叶飞身边，毕竟她是叶飞最为有力的证人，同时，她也怕白家帮围殴叶飞，那些翻脸猴子整天砍砍杀杀，确实不知道什么时候犯病。
    叶飞的焦急在于他迫切希望老人家趁早醒过来，可醒过来以后如果丧失记忆怎么办？或者说一口咬定是他叶飞开车碰倒的怎么办？人家可是黑老大的母亲，听说这个黑老大很会讹人。他是搭乘栾晓芸的车把老人送来的，这样岂不把栾晓芸害了？
    特别是他喜欢的女人，想起她醉酒后的话，那微颤的睫毛，那眼角潮湿的痕，若不是亲自耳闻目睹，永远不会知道这个外表要强的女人内心的伤。他不能不替她考虑，这些都是焦急深层的顾虑。无尽烦恼。
    马路边救起黑老大的母亲，这是一道带着争议的判断题，栾晓芸忽然不知道怎么落笔，秀眉紧锁。
    唐晶却是强颜作笑，走上前拍了拍叶飞的肩膀，“坚持住叶飞，好样的，我顶你。”一声顶你，既潮流又感人。
    叶飞正不知道怎么回答。白俊杰走了过来，离叶飞还有三四米距离停住，向叶飞一指，“你，跟唐总回去吧。”
    话如撒落一把冰凉的子弹。
    这句话惊呆了现场所有人。以白俊杰的个性，摊上这种倒霉事，不抬手掴叶飞几个耳光驱驱邪就不错了。老太太还没醒过来，没确定到底怎么个情况，他就盲目放人，这不是他的行事风格啊。
    白家帮弟子没有一个理解的。
    云豹刚想张口，白俊杰抬手制止。
    叶飞也是非常错愕，稍微停顿，他突然摇了摇头，“不，我不走，我
    要等到老人家醒来。”
    这也出乎所有人的意料。栾晓芸身子往叶飞靠了靠，用胳膊肘悄悄抵了抵他，意思这机会到哪找去。
    栾晓芸生怕叶飞说出错话惹怒恶人，这一二十个黑道人物，真要围攻他，多的不说，一人一脚就能把他直接踢进抢救室。
    不过在白家帮弟子眼里，叶飞说这话就是死不要碧莲的作秀。二金刚黑虎身上起着鸡皮疙瘩，站着难受，脖子拧响几下，就走了过来。
    （本章完）
