    白俊杰一直把叶飞送到医院门口，临别来了一句，“叶飞兄弟，我白俊杰欠你一个天大人情，以后有你找你麻烦，不管在唐州还是青屏，记住一定跟我打声招呼。”
    叶飞一笑置之，砍砍杀杀的混混江湖，他连一丝兴趣也没有。
    也许是今天的汗淌得太多，先是为栾晓芸淌了几回，后来又为白家帮。出了医院大门，叶飞扯t恤短袖轻轻一闻，不禁鼻梁一蹙。散发的隐隐馊味让他有些尴尬，就想早点回去痛痛快快洗个澡。
    栾晓芸在一旁看得分明，这时说“这样吧，唐总，叶经理，天太晚了，你们今晚就住下吧，小王，你现在去‘金碧辉煌’开两个房间，高标。”她说的“金碧辉煌”是青屏最好的宾馆，唯一五星级。
    唐晶说“这个没必要，谢谢栾总好意。唐州离青屏也就一个多小时的路程，等到开好房间，咱们差不多到家啦。”
    栾晓芸微微一笑，“哪能这么快。住下吧，唐总，多年来，你和方总对芸花酱油厂一直关照，就给我一个表达谢意的机会吧，今晚先住下，明天我请你吃饭。”
    唐晶转过脸去，“可别太客气，栾总，要表达谢意，你已经表达过了。”
    “哦？怎么讲？”
    “要不是你借钱给叶飞，指望熊三品那个人，那简直白费，所以说，我们真得好好谢谢你。”
    “我明白了，唐总真是个好老板娘，你把员工都当成自家人了。”
    唐晶淡淡一笑，“你们厂里的酱油，我家天天吃，玖陇农化也年年拿它送客户，味道真心不错。这样吧，等到今年春节，我做做局里领导工作，看看能不能当成福利，也发一点。”
    “可别！唐总，谢谢你的好意，不过，我不喜欢这种交换方式。何况我也没帮什么大忙。玖陇农化能出叶经理这样的人才，我替你感到高兴，同时我也很开心，我看到咱们生活中还有一束光。”
    “真的？”
    “真的！”
    “好吧，我们来日方长。”
    叶飞拎着一个档案袋，里边装着云豹给他的六万块钱。
    有五万是要还给栾晓芸的，给了几次，栾晓芸一直不接。说那趟回厂里处理事故，手忙脚乱的，把叶飞所打的欠条丢在办公桌上了，一定要找到欠条再说。
    也就是先还欠条再收钱。
    大老板的气度，耍无赖也有可爱的样子。
    这推来推去的让人眼热，唐晶不知道叶飞和栾晓芸到底什么关系，忍不住问了一句，“叶飞，栾总和你？”
    其实这个问题她也不该问得太直接。
    栾晓芸反应非常快，“哦，我是小飞的远房表姐。
    ”
    早晨才因狗的好事初打交道，现在就成表亲了，还亲热地喊着小飞。叶飞听起来觉得好笑，又美滋滋的，心说女人真是善于表演。
    叶飞的老家在青屏，唐晶是知道的，沾亲带故，有十个远房表姐这也很正常，再加上来时就看见栾晓芸陪着他，不是一般关系很难做到，因此也就相信了。
    “哦，表姐弟，那就不用说了。叶飞，要不你先收着吧，你表姐这么有钱，指不定明天就忘了。”
    栾晓芸咯咯而笑，“还是唐总会圆场。”
    “好吧，我明天打你卡上。”叶飞无奈将钱暂先收着，就此别过，算是一个不错的结果。
    自从来到医院，唐晶让她的司机一直在车里等，叶飞也要去开自己的车了，先前为了当好熊三品的专车司机，他将自己的车子停在一个地下停车场。
    唐晶不知道熊三品摆谱那一幕，随司机送叶飞到了停车场，然后一同驶往唐州。路上，她坐着叶飞的车，问他“要是知道倒地的老太太是黑老大的妈妈，你还会上前扶她一把吗？”
    这个问题有些刁，人们在生活中偶有所遇，却又不得不面对。
    叶飞说“我帮助的只是病人，不管什么来路，这是人道主义，就像犯人得病也要治疗一样。事实证明，她就是一个病人，她需要有人拉她一把，而且她的心很诚实。”
    “是的，是很诚实，当她感激我们善良的时候，我们也在感激她的诚实，这是大家都很欣慰的地方。问题是，如果她不省人事，你怎么办？”
    叶飞苦笑，“那就麻烦大了，看云豹那劲头，一定讹上我。”
    唐晶不动声色，讹不讹上的，她心里有数，白家帮那么厉害，寻常老百姓基本上谈虎色变，她却敢钻进老虎窝，没有特殊的关系，她一个柔弱女子根本不来。
    这时她又问“那要是醒来以后赖上你怎么办？就说你碰倒的，你后悔吗？”问题一个接着一个，像是记者社会调查。
    “真要讹人，证明她确实有难了，没有谁平白无故想在马路边躺倒，人来车往的，那多危险啊。”
    “你是故意说给我听的吧？别忘了，你如果真的这么善良，很难胜任目前的业务员工作。”
    说完唐晶哈哈一笑，有点白骨精调戏唐僧的味道。
    叶飞一愣，靠，老板娘在考我！
    唐晶之所以对白家帮不会讹诈叶飞胸有成竹，是因为白俊杰是她的姨弟，叶飞救了她的姨妈，是白家帮的恩人，也是她唐晶的恩人。
    叶飞的义举，在白俊杰赶往医院的路上唐晶就跟白俊杰说了，所以说白俊杰见到叶飞一直没发飙，也
    不在意栾晓芸拍下的视频。
    从这点来看，熊三品酒驾赶回玖陇农化当着老板方家岩的面糟蹋叶飞，间接起到通风报信作用，也算及时拯救了叶飞。
    当然唐晶与白家帮的关系她不会轻易告诉别人的，包括叶飞。
    因为白俊杰是黑道，唐晶走的是白道，她不得不隐蔽与白家帮的这层关系，要不是叶飞在，怎么说她也得留在医院陪姨娘一个晚上。
    刚才的回答到底老板娘能给多少分，叶飞吃不准，这时来个加深“我们所说的诚信，其实它里边包含一种善良，所以，做一名业务员，我感觉我是合格的。”
    唐晶听后又是哈哈一笑，然后大概五六分钟的样子，她一句话没说。
    这几分钟时间她在考虑一个问题
    从叶飞说的话分析，她以为这小子的思想境界没有那么高，二十几岁的年轻人，整天摆弄手机，媒体报道今天这个假摔那个被讹的，负能量太多，遇到这种事他不躲已经很不简单了，何况见好不知收，白俊杰让他走他却不走。
    这时她又想，叶飞可能已经知道这层关系了，指不定是云豹或者黑虎说的，她和白家的关系，那帮混混中只有他俩知道。
    但是白俊杰不允许他们乱讲，谅他们不会不听话。更大的可能是叶飞真心善良，他不是故意卖好！
    思绪千丝万缕如蔓而爬。这个妖精级别的老板娘，真不愧饶有兴趣插手玖陇农化公司事务的知性高手，偶有的猜疑带着悬疑的色彩。
    不过，她确确实实是在考察叶飞。
    能够引起老板娘注意，并且用心考察，看来叶飞的命运将有一次重大的转折。
    叶飞不知道唐晶在想什么，不过，他摊上事，老板和老板娘能够这么热心帮他解围，他的心窝是暖暖的。跟熊三品比较，那简直是天壤之别。
    “今天你算是幸运的，你的善良遇到了另一个善良，不然你真的被讹上，回去当心我给你老板吹枕边风。”她说的善良是指老太太的诚实。
    幸好叶飞两年的业务生涯没有白费，口才练得不错，这时摇头微笑，“你不会这样做。老板也不会开除我。你们同样善良。”
    “咯咯，我还没发现玖陇农化出你这样的人才，成，前途无量，我预先祝福你。”
    老板娘发话预先祝福了，接下来会是怎么个情况。
    （本章完）
