    唐晶一贯喜欢吹枕边风，玖陇农化的业务员都知道，叶飞也是满打满算，这若扩充他的销售市场还好，若是给他调动岗位那就惨了。
    叶飞心里没底，唐晶也只顾寻开心，时而粗放时而细腻，有些笑段在漆黑的夜里带着无法形容的魅影。
    这女人虽然是老板娘，却不是方家岩的原配，是二奶转正的，比方家岩小十好几岁，今年其实三十还不到，正宗的少妇级别。
    若论风韵程度，她跟栾晓芸比起来差那么一截，但也有别样味道。除了不够丰满，在长相、气质和身材上那是数一数二，若不然方家岩也看不上。
    这么孤男寡女在一个车里走夜路，男帅女靓的，又都很年轻，叶飞明显感觉压力巨大，隐隐约约自作多情地感觉唐晶在后排座说话时逮着他不住地偷看。
    行了一阵子，黑暗中，忽听唐晶问“如果我没有记错，前边应该有个服务区吧？”
    “服务区？”
    叶飞眼睛止不住睁得好大，这个时候老板娘要去服务区，明显想去厕所的。“服务区刚刚过去啊。”他说。
    唐晶一怔，暗暗吸了一口凉气，这么热的天气，车内虽然开着空调也不是特别凉快，她却禁不住打了一个寒颤。刚才她只顾跟叶飞说话了，想去解手的事情一时忘记了提醒。
    这一往具体事情上去部署，她的话就比先前少了许多，扭动身子如坐针毡。行了大概十分钟，她说“叶飞，你把车速放慢，与小韩的车拉开距离。”
    小韩真名韩崇功，是唐晶的司机。她坐上叶飞十万不到的一辆车，而让韩崇功放“大奔”在前边开道，给叶飞多大面子不言而喻，也算是对叶飞救她姨妈的一大重视吧。
    叶飞心领神会，心想莫非这个女人想在路边解手？
    不过，真要这样，这也太高看他叶飞了吧？别忘了，韩崇功才是玖陇农化正牌司机，人家走得那才叫近呢。
    夜已深，这时高速路上的车一点儿都不多，零零星星的，下来解手也不是没有机会。等到后边一片漆黑，唐晶开口了“叶飞，你把车子靠边停下，不许偷看！”
    一声不许偷看，话的意思已经说得相当明白了。
    果然被叶飞猜中了。不知道唐晶的脸红不红，反正叶飞的耳根滚烫滚烫的，想象老板娘蹲在路边的样子，他不知道这个女人是否带着故意的成分，是迫不得已呢还是故意勾引他。迫不得已还好说，真要故意勾引那可就操蛋了。
    叶飞的心里止不住玩起三级跳。车子稳稳地靠边停下来，双闪灯带着不可捉摸的诡异与迷离，可以想象，白骨精在唐僧身边宽衣解带会是怎么个情
    况。
    唐晶下了车，并没有在路边蹲下，毕竟她还得保持老板娘特有的威仪，她也顾不得护栏落定多少尘埃弄脏裤子，抬起了又瘦又长的美腿，爬过路边生硬的护栏。护栏那边是个角度不大的斜坡，芳草葳蕤，恰好适合掩身蹲下。
    一个含羞带怯的蹲身，融入天籁。
    “哎呀，叶飞快来救我！”
    过了十几秒，忽听一声尖叫，然后声音越来越远，戛然止于暗夜。
    “不妙！”
    叶飞大吃一惊，不知道发生什么，他慌忙从储藏箱里抓起手电筒，下车后紧跑两步到了护栏跟前。
    这可是空旷的原野，高速路上暂时没有车辆经过，可以说伸手不见五指。斜坡下边好像有条河，可别……
    叶飞心里急速慌乱，心说唐晶可别掉河里淹死了。
    “唐总？”
    叶飞焦急的声音震颤着夜空，手电筒打开的同时他随之跨过护栏。
    “别照！”
    是唐晶的声音，弱弱里带着挣扎的颤抖，听起来十二分怜人。
    斜坡下边也不是什么河流，是一条干爽爽的宽渠，天作帷帐地作床的那种，声音就是从那里传过来的。刚才唐晶爬过护栏就蹲身掩体了，不知道什么原因，可能受到什么惊吓了吧，她就骨碌碌滚到了渠底。
    唐晶的声音还没有落下，偏偏该巧，叶飞鞋底踩到了美人的雨露，被湿湿的一个滑蹭，骨碌碌也滚下去了。手电筒脱手飞出，他还没来及滚到唐晶身边，手电筒已经到位了，不偏不倚，非要对准唐晶照。
    柔美的线条无法形容，在空旷的大自然之床上妖娆无比。唐晶一声尖叫，急忙爬起身，一边慌乱地提着裤子，越想快速提起来却越忙中出乱，春光倾泻那是一泻千里啊。
    “叶飞你个混蛋！”
    唐晶恼羞成怒，她不骂手电筒太会找角度，不骂自己憋不起，非得骂人家叶飞会来事。裤子还没提好，叶飞已经滚到她的身边。
    完了，这回非得下岗不可！叶飞不敢看，可他眼睛闭上的速度有些慢了，还是无意间游览了风光，然后来了一句，“我什么都没看见！”
    唐晶也不管叶飞眼睛紧闭，羞恼恼地整理好衣服。对准叶飞身材中端亮起一脚，“你这个混蛋给我起来。快把我扶到路上去，快呀。”热辣辣的一脚踢出，擦过空气，险些伤及要害。
    说这话时她的身子抖抖瑟瑟的，明显刚才的惊吓还没消退。
    “噢，好！”
    老板娘发出口令了，叶飞哪敢不从，正好彼此都有个台阶，就见他一个鲤鱼打挺，稳稳地站立，若是穿着白袍子，深更半夜的站在这里肯定能
    吓死人。
    “你这个死东西……”
    提到死人，唐晶赶忙改口，“快，快带我走。”说话带着有气无力的颤音，腿跟着软绵绵的摇晃几下，就要站不住的样子。
    保护老板娘，这可是超品小职员义不容辞的责任。叶飞害怕唐晶摔跤，眼疾手快往唐晶身边一靠，顺势将她搀住。一只脚面伸向手电筒，轻轻试了试，来回一个捻转，然后向上一个勾抬，手面就像生有磁性似的，手电筒妥妥地握在手里。
    出于对唐晶有效的保护，叶飞站的是下坡位置，唐晶站的是上坡位置，加上唐晶身材高挑，刚好一个捉胸吃奶的动作。
    “你！”
    唐晶气得就要发疯。
    叶飞却是暗哼一声“卧槽。”
    第一次与老板娘出现这种状况，被动的零距离接触其实令叶飞非常慌张，而忙中往往更容易出乱。可以保证，叶飞的嘴绝对是无意间落到唐晶山峰之巅的，等他发现时已经触屏了，要怪也只能怪夜的黑。
    听到美人动人的娇叱，叶飞才发现自己玩大了，赶紧把嘴挪开，下意识地将唐晶往坡上轻轻一推，意思你自己走呀。
    也该这小子“走运”，越是害怕再次犯错，他的一只手偏又罩住唐晶的一个球体，软绵绵的，不是很大的那种，却是十分柔热。
    可怜叶飞毕竟年轻，这又薄衫薄裤的，一经接触，小腹随之一热，原始的反应接踵而至，更多的是羞恼于忙中出乱，根本顾忌不了什么老板娘不老板娘的了。
    “你敢对我耍流氓？”娇媚的声音更加妖气。
    “对不起，对不起！”
    黑暗中根本看不到唐晶杏眸圆瞪的样子，混乱里手电筒是往下照的。叶飞再一撤手，坡度在那摆着，唐晶又是一个身不由己的倾倒，这回叶飞由她去了，她扑进叶飞的怀里属于主动投怀送抱，怪不得别人，也可说他为了证明自己不是耍流氓才刻意束手的。
    果然唐晶别无选择地倒在叶飞怀里，柔如面条的弱然，手面却不经意拂过叶飞坚硬的部分。
    卧槽，真丢人！
    其实两个人都很尴尬。很大一部分原因出于狂乱的掩饰，叶飞再也不能不有所动作了。他这一环抱轻箍，一只手务必搂住唐晶的细腰。一想到刚才白花花的一幕，真就是突发狂想。
    唐晶也真是醉了，刚刚一个轻轻拂过让她芳心不由得为之一动，凌乱的桃花瓣落了满地似的，抬手就赏叶飞一巴掌，“你这个臭货！”
    （本章完）
