    苏尘，男，现年二十三岁，代号黑金。
    背景父母双亡，家中有一妹妹，五年前开颅手术后沉睡不醒，现安顿在市中心医院。
    这是一份调查简历。
    唐万亿看完简单的介绍后，不由皱眉，随后将简历放在宽大的办公桌上。
    沉默片刻，唐万亿拿起办公桌上的电话。
    一分钟后，一名身着全身黑衣的年迈老人缓缓推门走进了办公室。
    “王叔，我想要这个人的资料。”
    被唐万亿称作王叔的老人闻言，缓步走到办公桌前，看着唐万亿指着的那份调查资料。
    老人满是皱纹的脸上泛起一丝笑意，道“我正想和您报告，目前能追查到的资料，全都在这了。”
    说着，他将手中的一份写满密密麻麻文字与贴着照片的纸张递到唐万亿手中。
    代号黑金，第四世界“黑门”重要组成人员之一，国际地下各大佣兵团高价悬赏目标。
    三年前，第四世界但凡悬赏了“黑金”的佣兵团都遭到了黑门致命报复，从此，没有人敢再悬赏黑门任何一个成员。
    据调查，代号黑金的家伙，就是苏尘，三个月前，国际最神秘莫测的组织“黑门”突然解散。
    一个月前，苏尘回国。
    唐万亿将资料放下，皱眉看着老人，问“黑门，是什么组织？”
    老者闻言道“这些资料属于绝密档案，我花了很大力气才弄到，所以有些事不能记在书面，我跟您口述吧？”
    “好。”
    老者稍稍咳嗽了一声，随即压低声音，道“据目前有限资料，黑门组织共有七名成员，每一名黑门成员，都是在第四世界呼风唤雨的人物。”
    “黑金，也就是苏尘，今年二十三岁，资料显示，他六岁时被国际人贩拐卖到法国一个无法生育的华人家庭。”
    “三个月后，黑金被查出身患怪疾，买主要求换货，于是，黑金转手被卖入一个令人闻风丧胆的杀手组织中。”
    “十年后，黑金从训练杀手的太平洋孤岛出道，暗杀了当时排名世界第三的恐怖组织头目，达乌德，并且黑金成功脱身。”
    “从此，黑金的声望一路狂飙，三年后，他背叛组织，与原先的杀手集团展开了为期一年的对抗，仅一个月，那个培养了黑金的杀手组织，土崩瓦解，该组织头目的脑袋，被黑金悬挂于中东某城市的城门。”
    “十九岁，沉寂已久的黑金，拉起了六名名不见经传的人，成立了现在第四世界威名鼎鼎的“黑门”。”
    老人说罢，看着唐万亿道“这个人，杀气太重，不适合给小姐当贴身保镖。”
    唐万亿闻言，摇头笑道“我要的就是他。”
    老者一愣“可是，他是杀人不眨眼的…”
    话还未说完，唐万亿看着老者道“他不是有一个妹妹吗？找到他，我要亲自见见这个人。”
    “是。”
    ……
    凌
    晨，三点，漫游者酒吧。
    一名背着破救挎包，穿着也与其他客人截然不同的年轻男子，坐在柜台旁。
    他嘴里叼着一根烟，眼眸微眯，如一道狭长的弯刀。
    轻轻摇晃着杯中琥珀色的酒，不算大的音乐声令他身体摇摇晃晃，仿佛正在努力的追上那轻快的音乐节奏。
    一口将杯中酒一饮而尽，他轻轻弹了弹杯子，示意调酒师继续倒酒。
    “先生，您已经喝了很多了。”
    调酒师皱眉，仔细的看着他的穿着，她在怕这个穿着一身廉价地摊货的年轻人付不起酒钱。
    年轻人抬了抬头，淡淡的看着他“继续。”
    这是年轻人走进酒吧，第一次抬头，也是那女调酒师第一次见到年轻人的相貌。
    她有些发愣，尽管在这之前，她感受到这个年轻人身上有着与其他任何人都没有的奇怪气质。
    但直到此时，年轻的她看到年轻人正脸后，心跳不由的加快了一些。
    那是一张轮廓分明，五官精致的脸，虽然他已经喝了很多，但是脸色却依旧有些苍白。
    那双如同坠入凡间，星辰般深邃明亮的眸子，明暗交杂，眼神深处泛着一抹了然无趣的寂寞，令她不由触电一般，莫名的心跳加快，脸色发红。
    年轻的女调酒师微微咬了咬唇，又给他倒上了一杯酒。
    “大不了老娘请他喝算了。”
    她心中如此想。
    年轻人抬手拿起酒杯，摇晃着，似有些醉了。
    就在年轻人将酒杯凑到嘴边时，远处，十几名穿着背心，裸露纹身的男子，冲着他走过来。
    年轻人停下了手中的动作，一脸无辜的看着那些气势汹汹的人群。
    那名女调酒师突然后退了一步，脸上露出害怕之色。
    为首的一名身上满是纹身的男人在年轻人旁坐下，看着他“滚一边去。”
    年轻人一愣，低着头看着酒杯，沉默了一会，随即抬头说道“我还没有喝完，那边有很多位置。”
    “你t再敢废一句话，老子今天弄死你信不信？”
    说着话，那煞气十足的男人将一酒杯摔的粉碎，怒目等着那衣着老土的年轻人。
    年轻人还在轻轻的摇晃着身体，好一会后，才仰头将杯中酒饮尽。
    长长的吐了口气，他又慢吞吞的从破救挎包掏出一盒烟，抽出一支，迷迷糊糊似的将香烟点燃，深吸一口，将浓浓烟雾吐在了坐在他对面那人的脸上，又剧烈咳嗽了起来。
    那煞气十足的男人心中早就不耐，当即敲碎一支啤酒瓶，指着年轻人的脸上，怒骂“艹，给脸不要脸的东西。”
    年轻人浑然不在意的抽着烟，那模样，像极犯烟瘾的烟鬼。
    见此，男人抬手，锋利的啤酒瓶便向着年轻人的脸上挥来，周围的人仿佛已经看到了那个年轻人满脸鲜血的模样，发出一阵惊呼。
    年轻人还在摇晃着身体，仿佛对那个男人
    的动作，浑然不觉。
    就在男人手上啤酒皮锋利的口子眼看立刻要划过年轻人的脸颊之时。
    男人的手，突然停了下来。
    他看到了一个黑乎乎的枪口，此时就顶在他的脸上。
    周围的人发出一声惊叫，开始四散，生怕遭鱼池之殃。
    那有着凶恶纹身的男人愣了好一会，随即，松开手上的酒瓶，高举双手道“对不起，对不起，我的错……”
    “砰”
    枪声响起，男人喉结紧张的滚动，但他还没死，刚刚那一枪，年轻人是朝着头顶开的，他终于确定，这把枪不是玩具。
    枪口又缓缓的挪到了男人的腹部，年轻人又弹了弹酒杯，那名女生颤颤巍巍将酒倒满，满脸的害怕与紧张之色。
    拿起酒杯，再次一饮而尽，年轻人的身体晃动的幅度更大了。
    那个方才还凶神恶煞的男人，此时脸上神情像是死了家人一般的难看。
    他真怕这货一不小心，请他吃花生米啊。
    不过，无论年轻人的身体在这么晃动，握着枪的那修长手指，却出奇的稳，比没喝酒的人，还要稳。
    他将手枪缓缓收起，摇摇晃晃的站起身，拍了拍那个一脸痴呆的男人，然后从那破旧的挎包中，翻找出几张钞票，拍在桌子上，便踩着虚浮不堪的脚步，离开了。
    年轻人离开后，那男人看着自己一片潮湿的裤裆，一直绷着的脸上，终于扭曲了起来，不一会，眼泪便开始往外掉，竟开始哭了起来“妈的，吓死老子了……”
    如果他知道，刚刚拿枪顶着他的年轻人，是恶名昭著的地下世界巨头，恐怕此时已经吓晕过去了吧。
    走出酒吧后，苏尘一路摇摇晃晃，漫无目的的在凌晨上海街边走着。
    他今天喝的着实不少，很快，他停下了脚步，然后直挺挺的倒在了一颗树旁，呼吸均匀，应该已经睡着了。
    不知睡了多久，苏尘只觉有人在推他的手臂。
    睁开眼，天空已有鱼肚白，一旁的人还在轻轻的呼唤“苏先生，苏先生，您没事吧？”
    苏尘似乎有些虚弱的站起身，看着一个年轻男人正看着自己，揉了揉脑袋，问“你是谁？”
    “呃…我叫钟楚，苏先生叫我小楚就行了。”
    “我认识你？”苏尘脑袋有些疼，揉了揉脑袋，看着年轻人疑惑问。
    “苏先生，是这样的，我们公司的唐总想要见你，不知道您今天有没有空。”
    苏尘点上一支烟，缓步走着，道“我还没睡够，而且也不认识什么唐总。”
    “那…那您先休息一会，等您睡够了，我在带您去见唐总？”
    苏尘没有回答那人，而是径直走到一家酒店，登记要了一单间后，翻找了半天，却找不出一分钱。
    一旁的钟楚见此，连忙殷勤的上前，微笑道“苏先生，我来吧。”
    苏尘看了他一眼，道“多谢。”
    说着，便拿
    着牌子，走到客房，倒头闷睡。
    再次醒来，已是下午时分，洗了个澡，从挎包中翻出一件与身上款式相同的衣物穿好后，背着挎包，准备出门。
    只是这才一开门，便见那个身穿笔直西装的钟楚站在房门外。
    “苏先生，您醒了？”
    苏尘挠了挠头，道“你…你叫什么来着？”
    “钟楚。”
    “哦，你找我什么事？”苏尘问。
    （本章完）
