    林清婉看着萝莉，道“小昕，你什么时候这么关心他了，他以前都是不吃早餐的。”
    “姐姐，其实我昨天晚上想了想，虽然他这个家伙，又脏又臭又老土，但是，毕竟是我爸花钱雇来的，虽然我们都很不喜欢他，但总不能虐待员工吧？”唐亦昕有些紧张的看着林清婉道。
    林清婉闻言，也不多疑，只是点点头“你说的挺对，霞姨，以后早餐做三份，你要是有空的话就给他送去，没空放在地上就行。”
    “还有，昨天我看大黄把他晚餐都吃了大半，你看着点，别让他真把狗给杀了。”
    “林小姐放心，借他两个胆子，我看他也不敢。”
    林清婉点头，目送霞姨离开，转过头，只见唐亦昕一副狼吞虎咽模样，当下道“吃慢点。”
    唐亦昕闻言，含糊道“姐姐，今天霞姨做的早餐特别好吃，你快吃吃看。”
    林清婉一笑，低头看了一眼面包牛奶，摇了摇头“你又在捣蛋，你爸爸说了，暑假的时候得让我看住你，上次你差点出事，你爸爸都快急死了，一会吃完饭，最好在家里呆着。”
    “好嘛，我吃好了。”
    “呃，这么快？”
    唐亦昕坐在高脚凳上，道“姐姐，其实我觉得那个苏尘，虽然又老土又没有礼貌，但我看他像是从乡下来的，如果以后实在赶不走他，咱们也别太为难人家了。”
    “你才知道啊。”
    唐亦昕咬了咬嘴唇，说“姐姐你也欺负过他哦。”
    “我什么时候欺负他了？”林清婉淡淡道。
    “你昨天故意让大黄吃掉他的晚餐对不对？”唐亦昕笑嘻嘻的问。
    林清婉一愣，起身道“他活该，谁让他一双贼眼乱看的，不过既然你这么说，以后就不为难他了。”
    “姐姐，今天我来洗碗，我来洗碗，你快去看你的报纸和杂志去吧。”唐亦昕一反平常，抢着做家务。
    五分钟后，小萝莉从厨房走出，见林清婉正在看报纸，便道“姐姐，剩下一点东西，我拿去给大黄，看它吃不吃。”
    “它不是有狗粮吗？”
    小萝莉眼珠子一转，道“别浪费了嘛，姐姐你以前不是总说我浪费食物吗？”
    “嗯，那你去吧，别出门。”
    闻言，小萝莉一溜烟跑到庭院，一旁无家可归的大黄摇着尾巴上前讨好，被小萝莉一脚踢开“走开，讨厌你了。”
    说着，又小跑到苏尘所在的狗窝。
    推开门，见苏尘倒在折叠床上挺尸，便上前踢了他一脚，道“喂，醒醒。”
    昨晚没睡好的苏尘努力的睁开眼，一脸痴呆的看着萝莉，道“你干什么啊，大清早不让人睡觉，老板也不能这么折磨员工吧？”
    见苏尘抱怨，萝莉小脸满是不开心“本姑娘好心好意给你拿早餐，还不领情，哼，不吃算了，我喂大黄去。”
    一听有吃的，苏尘一
    骨碌从床上爬起，昨天晚餐本就被大黄那条死狗吃的七七八八，再加上晚上没睡觉陪唐亦昕去疯，肚子早就饿的不行。
    一听有早餐，顿时精神抖擞的起身。
    萝莉将手中三片面包与一个鸡蛋递到苏尘手中“还不谢谢本姑娘。”
    苏尘笑笑，看着其中一块已经被吃过一半还留有牙印的面包，道“你这顺水人情做的也太方便了吧？”
    萝莉见此，连忙将那块林清婉吃过的面包抢了过来，道“这个我吃。”
    说着，又鬼鬼祟祟从t恤内侧的兜里取出两颗鸡蛋，装成大公无私的模样“喏，这个给你，我自己都还没吃饱呢，就偷偷给你留了两个，算是我谢谢你昨天替我赢了车赛，我这样的好老板，你上哪去找？”
    苏尘接过从小姑娘小肚子掏出的鸡蛋，道“你这衣服的兜怎么做在肚子上？”
    唐亦昕闻言，小脸一红“你吃不吃，那么多废话，不吃还给我。”
    “行，你不整我就行，正饿着呢。”
    “哼，吃死你，走啦。”
    说着，小萝莉一转身，就跑的没影，苏尘看着她的背影，轻笑一声，走到水龙头边上漱口后，才享受着难得的早餐。
    萝莉回到别墅里，无聊的四处乱逛，刚刚还满口答应林清婉的诺言，早不知被抛到哪儿去，此时的她，一心只想着如何出去玩。
    “姐姐，好无聊啊。”
    “你看电视，或者玩游戏，去楼上游泳也行。”林清婉端着一本书，淡淡道。
    唐亦昕闻言，长长叹了口气，挥舞着抱枕“快开学吧，我好想上学，上学使我快乐，我不想坐牢啦。”
    林清婉淡淡一笑“开学了你也得听话不能乱跑。”
    “清婉姐姐，我们出去玩好不好？”
    “不好。”
    “可是我想出去买点东西。”唐亦昕委屈道。
    “要买什么，我让霞姨中午的时候带过来。”林清婉放下书，看着小萝莉问。
    “姐，刚刚我在外头看到苏尘了，你都不知道他现在有多悠闲，你想啊，我爸一个月花五十多万请他做保镖，他躺着就把钱给赚了，咱们亏死啦。”
    林清婉见她又开始抖机灵，摇头道“没事，你家有的是钱。”
    “姐，我真的想出去玩，出去玩。”
    林清婉看着她粘着自己开始撒娇，摇摇头，拿起手机无奈道“我打电话请示一下你老爸先。”
    “好，好姐姐帮我多说几句好话嘛。”
    林清婉没好气的看着唐亦昕，不一会，手机通了，林清婉十分委婉的表示了萝莉想越狱的事实后，只听唐万亿一反寻常道“唉，小昕才十七岁，生性又活泼的很，我也不忍心天天将她关在家里，小婉，以后她要是真想出去，就别问我了。”
    “啊，叔叔可是……”
    “对了，前提是苏尘必须跟在她身边，不然不准她踏出家门一步，好了，叔叔
    这边还有个会，先挂了啊。”
    唐亦昕见手机挂断，眼睛发亮的看着林清婉，无比激动道“太好了，太好了，终于可以不用坐牢啦，清婉姐姐，么么哒，亲亲抱抱举高高……”
    林清婉被萝莉恶狠狠在脸上亲了两下，连忙红着脸推开她道“你疯啦。”
    “嘿嘿嘿，太好啦，耶，终于可以不用每天被关在这鬼地方咯。”
    吃过早餐后的苏尘惬意的翘着腿在他狗窝里补觉，正将睡未睡之际，只听一声巨响
    “砰”门被踹开了。
    苏尘被吓了一跳，随即，只听唐亦昕似疯了般冲进屋内，一把将苏尘拉起，红着兴奋的笑脸，大喊道“快起来，快起来，本小姐要出去玩啦。”
    苏尘被她拉拽而起，瞪眼怒视“你干什么？”
    萝莉见他如此，当即也不示弱，双手插着小蛮腰趾高气昂道“好你个臭保镖，我爸爸花钱不是让你来这里睡觉的，快给本小姐起来。”
    苏尘苦着脸掏了掏耳朵，坐在床上抬头，只见唐亦昕已换上了一身清爽的夏日短裙，胸前一对大白兔波涛汹涌，晃眼的很。
    似乎察觉到了苏尘不一样的眼神，唐亦昕有些猝不及防的后腿了一步，随即气哼哼的指着苏尘道“看什么看，再看把你眼珠子挖出来。”
    萝莉的碎花短裙很短，一双圆润修长，白皙如象牙般的美腿在苏尘低头之际，尽入眼帘。
    “你快点起来，本小姐要出去玩。”唐亦昕看着苏尘，语气不善的催促了一声吼，便转过身，跑出了小屋。
    苏尘见此，只是轻轻一笑，并未在意，萝莉虽好，但终究还没有成年，太稚嫩了一些，要是那个林清婉此时如此清凉打扮站在苏尘面前，苏尘指不定心猿意马一番。
    苏尘对于萝莉没有什么特殊情怀，不过对于萝莉养成倒是颇有兴趣，昨夜的一场不入流的车赛已经让萝莉对他态度大为改变，这样下去，不需要多久，苏尘岂不是可以为所欲为？
    内心中肮脏的想法不少，林清婉已经开着车子停在门前等待，苏尘当即故作正直的咳嗽一声，走出门去。
    坐在副驾驶座的唐亦昕见他走出门，当即急不可耐道“快上车。”
    苏尘看了看眼前的红色兰博基尼，面沉如水道“你让我坐在哪？”
    唐亦昕一愣，看了看身旁的林清婉，又看了看自己，才发觉这两价值千万的超级跑车，只有两个座位。
    “那个，苏尘，要不我们换一辆车？”
    苏尘戏谑一般的上前靠在兰博基尼引擎盖，潇洒低头点了一支烟，道“真不知道你们这些人脑子是怎么想的，花几千万，就买个这破车。”
    唐亦昕闻听此言，十分不乐意的瞪眼道“才不是，超级跑车可厉害了，只有你这种买不起的穷鬼才会这样抱怨。”
    不知是被她的话给呛还是因为不小心
    ，苏尘剧烈的咳嗽了起来，看着他的样子，林清婉不由黛眉紧蹙，她实在不知道，像是苏尘这样的人，到底有什么本事当唐亦昕的保镖。
    车子缓缓后退，开进了别墅底下停车库，苏尘见此，也漫步跟上。
    走进停车库后，看着眼前一排排各式各样的豪华跑车，苏尘不由的感叹，也许这个萝莉，就败家而言，勉强能与他比一比了。
    当初苏尘年少轻狂时，也曾开着几千万的改装跑车在绝命赛道上与人亡命飞车，也曾挥金如土的过着令无数人羡慕的生活。
    但现在，那些日子，在苏尘的脑海中，只是过眼云烟罢了。
    （本章完）
