    苏尘打了个呵欠，索然起身道“走吧。”
    “等等，你买了那么多衣服，还没有试过呢，每一件都试一次，不然本姑奶奶可不给你买单，钱，全在你工资里扣。”唐亦昕瞥了一眼远处正打算试衣的江涛，威胁道。
    苏尘一听要被扣工资，终于认真了一些“你刚说过随便我挑选的，作为老板，有信用才会让员工安心……”
    “我不管，反正你就是得试试，还有，你穿着这身破烂跟着我，我都替你丢人。”
    苏尘低了低头看着自己身上还算干净的衣服，不明白为什么自己穿着这衣服在非洲受万人瞩目，这一回国怎么就被当成难民了。
    万般无奈，只能按照唐亦昕的要求，走进试衣间，换上了自己挑选的一套黑色休闲裤与t恤。
    过了一会后，江涛率先从试衣间走出，身上穿着得体的西装，刘婷婷满意的颔首，挽着他的手走到唐亦昕身旁，笑道“咦，小唐同学，你男朋友呢？”
    唐亦昕指了指试衣间，道“试衣服呢。”
    “他不是我男朋友，真是我保镖。”
    刘婷婷看着她，摇了摇头，没有说话，过了一会，语重心长一般道“我说小唐同学，我看你家境也还不错，怎么会想不开和刚刚那个男的谈恋爱？”
    “……”唐亦昕不知该说什么了。
    “像他这种没文化，没礼貌，还邋遢，更没钱的家伙，根本配不上你，你就算给他买再多的衣服，也无济于事，有句话，叫做穿上龙袍也不像太子。”
    刘婷婷说着话，脸上充斥着满意的笑容，看着唐亦昕黑着脸的模样，心中更加痛快，一种叫做优越感的东西，在她心中来回膨胀着。
    话音落下良久，唐亦昕并没有回话，她有些期待苏尘走出来的模样，昨天晚上她可是静距离观察过苏尘的，这家伙五官好看的很，只是平时气质既颓废又慵懒，再加上不修边幅，让人产生错觉。
    尽管心中肯定，但唐亦昕此时还真怕苏尘又那样松松垮垮的走出来，给这个刘婷婷损他的机会，再怎么说，他也是自己的保镖呢。
    试衣间的门推开，一个穿着条九分裤，极简黑色t恤衫的男子走了出来。
    气质是十分玄妙的东西，同一件衣服，穿在不同的人身上，产生的气场也会完全不同。
    苏尘此时就是最好的例子。
    他缓缓的走到唐亦昕面前，众人不由将眼光凝聚在他的身上，那种沉郁的气质不像是未经世事的阳光男孩。
    黑色，神秘，让人看不见底的深邃眸子，令许多在场的女性感觉置身旋涡，被吸引着，下沉着。
    干净而白皙的脸颊，两道剑眉，挺拔的鼻梁，少了些许血色的嘴唇，所有一切，搭配在一起，这简直就是偶像剧里男主角的标配…
    不，绝对是偶像剧里顶配男主角，不仅帅，而且那极具张力的气
    场，更是让许多女人开始春心荡漾。
    如果不是那双有些破的人字拖破坏拖累了此时苏尘的形象的话。
    看着张着嘴能塞进一个鸡蛋的唐亦昕，苏尘轻轻一笑，纯粹，不正不邪，却偏偏好像充满深意，然人不禁琢磨这笑容背后的含义。
    唐亦昕看了一眼旁边已经震惊的说不出话的刘婷婷，昂了昂首，道“苏尘，你怎么回事，你看看你，穿着这破鞋子，还有这头发，这么长了也不剪，知不知道这样很影响本姑娘的形象的，要是以后我出门被人看不起，就扣你工资。”
    苏尘瞪眼，随即将那破旧的挎包背起，想要掏出一支烟点上，却才意识这里禁止吸烟。
    唐亦昕得意的看着身旁的刘婷婷“学姐，我这个保镖刚刚从国外回来，美国的年轻人都这样，就喜欢穿地摊货。”
    刘婷婷脸色有些尴尬的笑着点头，下意识的看了一眼身旁的男友，方才还觉得颇为挺拔英俊的江涛，此时在她眼中，却变得难以入眼了。
    这时，林清婉拎着几个购物袋走进了店内，打量了几眼四周，便问“苏尘呢？”
    唐亦昕咧嘴一笑，指了指近在眼前的苏尘，道“姐，你看他打扮一下，也是人模狗样，他不做保镖，去做小白脸，估计也是很有前途的。”
    苏尘闻言瞪着眼道“请不要侮辱我的职业。”
    “小气鬼，开个玩笑啦。”说着，唐亦昕瞥了一眼身旁的刘婷婷，那意思再明显不过了。
    林清婉看着苏尘卖弄风骚的模样，先是一愣，心中莫名一跳，随即冷着脸将手上的购物袋丢在他的身上，道“如果别人不知道，估计以为我们是你的随从呢。”
    苏尘尴尬的将购物袋提起，道“保镖也是有人权的，你可以侮辱我，但请不要侮辱我的职业。”
    “小昕，我们走吧。”林清婉不理会苏尘，对一旁的唐亦昕道。
    唐亦昕点点头，可怜的看了一眼苏尘，然后做了个鬼脸，拉着林清婉往店外走去了。
    苏尘提着满满全身的购物袋，快步跟了上前。
    出了商场，走到地下车库前，苏尘将东西丢进后车厢，随后才松了口气，正要坐上车，只听身后传来了喇叭声。
    下一刻，只见刘婷婷驾车停在了三人面前，脸上得意与优越的笑容再次恢复，她轻轻瞥了一眼三人身后的车子，嘴角泛起一抹不屑的微笑。
    “小唐同学，好巧。”
    苏尘懒得理会她，蹲到一边吸烟去了。
    唐亦昕看着她，点点头“学姐再见。”
    “咦，凯迪拉克？我听不少朋友说，这车的质量不怎么好，唉，也是，毕竟几十万的车子，做工比不上好车。”刘婷婷笑吟吟道。
    一旁的林清婉看向唐亦昕问“小昕，你认识她？”
    唐亦昕瞥了瞥嘴，小声道“我们宿舍同层的同学，说话可损人了。”
    林清婉点点头，识趣的钻进车内，留唐亦昕一人在原地站着应付。
    “车子只是一个代步工具而已，三个人，我们也不好开跑车出来，所以只能借家里佣人的车子一用了，学姐，你这辆保时捷我家里也有一辆，前些年过生日的时候姐姐送给我的，不过我不怎么开了，而且打算送给佣人。”唐亦昕说道。
    刘婷婷脸上笑意更浓，心中暗道“呵，真能装啊，还你家也有一辆，开着几十万的辣鸡车也敢跟老娘比，气死我了。”
    心中诽谤，但脸上却是笑嘻嘻模样“是吗？我也觉得不是很好开，先走了，有空再聊。”
    说着，她便缓缓的开动车子。
    不过临走前，她似乎刻意留了一条窗缝，只听车内的刘婷婷道“呵呵，今天我算是见识了什么叫做打肿脸充胖子，一个开几十万破车的小丫头，竟花几万十几万给她那个男朋友买衣服充面子…”
    江涛“以后我们离他们远一些吧，这种贪慕虚荣的人，唉，不知该怎么说他们了。”
    车子渐行渐远，唐亦昕很生气，明明是对方先欺负苏尘的，对，就是苏尘这个混蛋，要不是她，老娘一定要开最好的车气死她。
    这样想着，见苏尘还在撅着屁股抽烟，上前恶狠狠的在他屁股上踹了一脚，然后嬉笑着跑上了车。
    听着唐亦昕恶作剧后欢快的笑声，苏尘板着脸上了车，道“唐亦昕，我是保镖，不是沙包。”
    “哼，我才不管你呢。”
    苏尘恶狠狠道“你要是再踹我屁股，我跟你没完。”
    唐亦昕还没来得及说话，开车的林清婉便皱眉道“苏尘，小昕跟你开玩笑的，她年纪还小，你一个大男人，被她踢一下怎么了。”
    苏尘闻言气打不出一处来，见这姐妹同心，只能闷哼一声表示抗议。
    唐亦昕见有林清婉撑腰，当即转过头对着苏尘肆无忌惮的做鬼脸，终究还是极品萝莉，做鬼脸的样子都那样可爱，苏尘嘴上没说，但很快就原谅了刚刚她的举动。
    “姐姐，我们到哪里吃饭去呀。”
    坐在前座的唐亦昕摇晃着脑袋上的两根马尾辫，甜甜问道。
    林清婉看了她一眼，说“吃法餐？”
    “不，我要吃重庆火锅。”
    “女孩子吃太多容易长痘痘，法餐。”
    “不要嘛，姐姐，求求你啦，跟着你，我都好久好久没有吃过一顿好的了。”
    林清婉斜眼看着她“你的意思是我虐待你了？好，我明天就回京城。”
    “别，姐姐，法餐就法餐嘛，你要是走了，我一个人要无聊的抓狂的。”
    林清婉轻轻一笑，语气有些宠溺一般道“你知道就好，以后要听话。”
    “呜，知道了。”
    半个小时后，苏尘随着二女走进一家高档法国餐厅。
    苏尘吃过世界上将近大半国家的菜式，再回过头，才发现中餐才是这世界上当之无愧的第一。
    所以，对于即将的法餐，苏尘期待不高，他本来想附议去吃重庆火锅，但想到自己保镖的身份，只能乖乖闭嘴。
    （本章完）
