    “你算什么东西，本姑奶奶想去哪儿就去哪儿，你管得着吗？”萝莉红着脸羞愤反驳道。
    绿毛闻言，瞥了一眼她开来的车子，啧啧摇头道“车倒是好车，就是在你手里，浪费了。”
    “一会车赛开始，你就等着吃它放的屁吧。”
    苏尘吐了好一会，也没吐出什么东西，听见虽然有些俏皮，但总体文静的小姑娘说粗话，不由的摇了摇头。
    走到萝莉身边，抬头扫视了一眼众人，眼神中透着满满的无趣，道“这就是你说的车赛？”
    “是啊，怎么了？”萝莉下意识的想后退一步表示与这个连坐车都会吐的大叔不认识，只是想到这家伙刚刚在众目睽睽下从自己车里钻出来，而且还那么不堪，当即语气不善道。
    其实苏尘今年也不过二十多岁，甚至比林清婉还小，也许他的穿着有些显老吧。
    这些衣服是苏尘精挑细选过的，在非洲时，他穿着这一身走出去，不知道有多拉风，回头率绝对数一数二，至少只有酋长儿子以上级别才有资格穿这种没有破洞的昂贵衣服。
    可惜这身衣服放到国内，放到走在国际时尚前沿的上海，就显得有些不伦不类了。
    苏尘看了一眼不远处停着的那几十辆跑车，都是一些昂贵的奢侈牌子，当即摇了摇头，没有说话。
    那绿毛见苏尘走到唐亦昕身边，当下更加肆无忌惮的嘲笑道“裁判，带家长参加车赛的，要我说，取消比赛资格算了，要是被人知道，我们的脸都被丢尽了。”
    唐亦昕闻听此言，当即瞪眼反驳道“他不是我家长。”
    此言一出，四周的笑声更大了。
    面对众人的嘲笑，萝莉幽怨无比的看了苏尘一眼，将所有一切都归咎于苏尘，要不是这个死保镖非要跟着自己来，怎么会这样。
    苏尘凑上前，小声道“你可以告诉他们，我是你的保镖，这样他们也许就不会笑话你了。”
    萝莉鄙夷的看了苏尘一眼“就你，保镖？非洲难民还差不多，穿的这幅德行，丢死人啦。”
    苏尘苦笑“那就回家吧，跟这些人混在一起，没前途的。”
    “切，你还是先顾自己的前途吧。”萝莉不屑道。
    苏尘对唐亦昕其实并没有太多恶感，当下道“你真想参加车赛？”
    “当然了，不然我大老远跑这来干什么，不跟你说了，说了你也听不懂。”萝莉赌气一般的说。
    苏尘轻轻一笑，点了一支烟，意味深长的看着她，问“想赢吗？”
    “当然……”
    “你问这么多干什么？我讨厌死你了。”
    苏尘深深吸了口烟，道“想赢，就告诉他们，我才是车手。”
    “你？开什么玩笑啊，大叔，你瞧瞧你，浑身上下，哪一点像个车手，对了，你恐怕连驾驶证都没有吧？”
    被一个萝莉一而再再而三如此轻视，苏尘莫名觉
    得自己有些可笑，或许是为了尽快适应融入都市生活，刻意一副生气模样，瞪眼道“飞机坦克我都开过，就你这破车，我还不稀罕开了。”
    这时，本已觉得二人无趣的绿毛听到苏尘这么说，当即拿着扩音器，大喊道“哇，大叔，飞机坦克你都开过，这么厉害啊？”
    众人闻言，纷纷看向苏尘，一旁的唐亦昕已经捂脸不想见人了，太丢人了，这个保镖，怎么吹牛都不打草稿，不行，我一定要让老爸把他给辞了，真是气死我了。
    苏尘叼着烟眯眼看着绿毛，觉得他头顶的颜色很有创意。
    “什么飞机坦克，我看他是开拖拉机的吧，哈哈哈。”不知是谁，在人群中无比戏谑的大声喊道。
    萝莉听到这话，放下捂脸的手，大声指着那绿毛道“你算什么东西，姑奶奶我带的人说开过就开过，你在废话，姑奶奶花钱买你手脚信不信？”
    众人闻言一愣，在这里混的，哪一个家里没俩钱？
    此话一出，只听绿毛一脸戏谑道“哟，比钱多啊，来啊，笑死我了，还买我手脚，老子家里百亿家产，跟我比钱多？”
    这一次，萝莉终于找到了自己的优势，当即叉腰大声道“姑奶奶家随随便便掏出几千亿砸死你。”
    众人一愣，看着唐亦昕，只觉得有些面生，随即一阵哄笑传来，显然，唐亦昕刚刚说的，又被当成笑话了。
    萝莉见此，涨红着脸，还想说些什么，苏尘则先她一步，走上前对一旁的萝莉道“被人欺负了吧？你看，这个时候，保镖的作用就体现出来了，说吧，要我打断他几条腿。”
    苏尘的声音不小，众人听了都愣住了，绿毛闻言，也先是一愣，随后面有凶光上前几步“就你这废物，吃软饭的东西，这里什么时候轮到你说话了。”
    苏尘淡淡的看着向他走来的绿毛，本来他不想惹事的，不过刚刚绿毛侮辱他时，唐亦昕二话不说将雷抗到自己身上，这让苏尘有些意外，至少这萝莉，心地还是不错的。
    绿毛向前走着，接过还没走到苏尘跟前，就被同行的人拉住，只听那人道“行了，咱们是来赛车的，不是来打架的，跟一个土鳖动手，也不嫌失了身份。”
    绿毛闻言，指了指苏尘，冷笑道“小子，别让我在看到你。”
    苏尘还没说话，萝莉就拉了拉他的衣袖，摇头表示不要惹事，见他没有再刺激绿毛，唐亦昕长长松了口气，苏尘终究是跟她出来的，要真被打了，她可是丢脸丢的姥姥家了。
    凌晨三点整，十几辆豪华跑车缓缓挪到了跑到上，车赛，马上开始。
    苏尘坐在副驾驶，看着咬牙切齿要找回场子的萝莉，一脸不放心道“要不，我来开？”
    方才，萝莉本以为苏尘只是在众人面前没有面子，才会主动说自己会开车。
    但
    此时车上就他们二人，唐亦昕见苏尘这么说，疑惑的看着他，随即摇摇头道“你还是算了吧，赛车跟开拖拉机不一样。”
    苏尘摇头“我真会开车。”
    “真的？”
    “你确定？”
    “确定。”
    萝莉踌躇了好半天，眼看比赛就要开始，当下咬了咬牙道“行，那就你来开，不过千万别逞强，本姑娘我还没活够呢。”
    二人下车，换了位置后，苏尘坐在驾驶位，一只手夹着香烟，一只手轻轻放在方向盘上，不由感叹，生命掌握在自己手中的感觉真是太好了。
    赛道的上，两辆并排着车辆纷纷难耐的发出轰鸣，停在苏尘右侧的是一辆红色法拉利。
    法拉利车窗缓缓打开，里头坐着的，正是方才指着苏尘鼻子威胁的绿毛。
    只见他冷笑的伸出手，对着唐亦昕与苏尘竖一个中指，然后探出脑袋满脸戏谑笑道“哇哦，开拖拉机的也赛车啦，哈哈哈，母猪上树都没你这么搞笑。”
    苏尘按下开窗按钮，对一旁的萝莉道“骂他。”
    “死变态，绿毛龟，你媳妇在家偷人你还有心情赛车，祝你年年有今日，岁岁有今朝。”
    骂完后，萝莉生怕对方反驳，将车窗再次关上，然后看着外头一脸怒气的家伙，吐了吐舌头做鬼脸。
    好一会，唐亦昕才回过神来，看着苏尘道“对了，你才是我的保镖，我凭什么要听你的。”
    苏尘用看弱智一样的眼神看着她，道“我没说一定要听我的。”
    萝莉闻言气急，恶狠狠的瞪了苏尘一眼，然后拉上安全带，扭过头去。
    “坐好了。”
    苏尘话音落下，只听外头挥舞着燃烧棒的指挥员一挥手，随即，十几辆豪华跑车发出巨大噪音，就连坐在车内也能清晰听见。
    苏尘一脚将油门踩到底，提速后，熟练无比的挂挡，再次不要命了一般的踩油门。
    单单就这一个动作，绿毛驾驶的那辆红色法拉利就被苏尘拉开一个车位距离，萝莉瞪着眼道“呀，前边是弯道……”
    “减速，减速……”
    苏尘仿佛没听到一般，一边抽着烟，一边将油门踩到底，仿佛在做一件十分微不足道的事情。
    这回，轮到唐亦昕紧咬嘴唇，双手紧紧握住把手，一脸害怕模样。
    距离弯道，已不足百米，要是在不减速的话，随时可能车毁人亡。
    苏尘松开油门，萝莉见此稍稍松口气，随后，只见苏尘将档位挂到保时捷才有的六速档，随之一脚油门踩下，速度再一次飙升。
    唐亦昕瞪着大大的眼睛，看着时速表上指针赫然显示着时速二百三。
    咽了咽口水，唐亦昕索性闭上眼，两秒钟后，轮胎摩擦地面的声音传来，车子开始颤动。
    唐亦昕睁开眼，前方一条直道，哪还有什么弯道，当即不可思议的看着苏尘“你…怎么过弯道的。”
    苏尘
    叼着烟，眯着眼，思考了一会，答道“别问了，你学不会。”
    唐亦昕瞪眼，随即连忙转身去看身后的车子，那辆法拉利出弯道时，已被甩的老远，想要再超车回来，已经绝对不可能了。
    小萝莉回过头，看着苏尘一脸轻松的样子，十分吝啬的赞美道“没想到你还有点用嘛。”
    “谢谢夸奖。”苏尘轻笑着将烟掐灭。
    唐亦昕哼了一声“谁夸你了，不要脸。”
    嘴上虽然这么说，但她脸上笑容却始终不变。
    （本章完）
