    唐万亿站起身，伸出手与苏尘握了握，笑吟吟道“苏先生，以后，小女的安全，全仰仗您了。”
    苏尘闻言，也懒得管那么多，反正都是有钱拿，这就够了。
    本来，唐万亿是要亲自带着苏尘去见他宝贝女儿的，不过几个电话后，他又得忙着谈生意，于是便让方才带苏尘来的钟楚，带着苏尘去见雇主，也就是那位千金大小姐了。
    苏尘跟着钟楚出了星光大厦之后，乘车向着郊区一路行去。
    上海的交通总体而言还是相对通畅，几十公里的路程，也只是一个多小时后，便到了。
    车子缓缓在一座矮矮的山头停下，山本来没有名字，但自从开发商将这里打造成别墅群后，这座小山包也随之有了名字。
    山的名字叫做青秀山，一路上，苏尘看着那一幢幢装修大气奢华的别墅，问钟楚道“我以后也住在这里吗？”
    “是的，唐总已经交代好了，苏先生如果生活上有任何要求，可以随时跟我提。”
    车子缓缓停在了一栋别墅前，打开车窗，钟楚将头伸出窗外，识别系统开启，栅栏门随之打开，车子开进了别墅庄园内。
    在底下停车库停好车后，钟楚笑笑对苏尘道“苏先生，一会见到大小姐可要客气一些。”
    苏尘点头，钟楚一边走，又一边道“不瞒您说，您已经是这个月第五个来报道的保镖了。”
    苏尘闻言一愣，道“怎么，还有人跟钱过不去？”
    “那倒也不是…我想大概是不堪受辱吧，所以，苏先生最好有心理准备。”
    听他这么说，苏尘微微一愣，不过也并没有太在意，对于苏尘而言，一份年薪五百万的工作，绝对是可遇不可求的，他现在可穷了。
    走到距离别墅内门约十米外，钟楚便停下了脚步，神态有些发苦的看着苏尘道“苏先生，您请吧，我…我还有些事，先走了。”
    苏尘闻言微微颔首“多谢。”
    说罢，便大步走上前，推开玻璃门，径直走入了别墅内。
    走入别墅后，苏尘开始四处打量着，别墅很大，装修风格简约奢华，色彩较为单调，主色调仅黑白两色，与苏尘想象中千金大小姐的住所有些出入。
    地上洁白的地板很干净，看着那米黄色的长沙发上随意的丢着几个抱枕，沙发前的茶几上则摆着两个游戏手柄，以及两幅ar眼睛以及ar游戏的一些游戏工具，还有一些零食。
    见大厅并没有人，苏尘在长沙发上坐了下来，随手拿起茶几上的零食一边吃，一边等待着雇主的归来。
    这一等，可就是三个多小时，一直到傍晚五点多，苏尘已经翘着腿躺在沙发上快睡着时，才听到门外传来两个女孩子嬉笑打闹的声音。
    门被打开，苏尘连忙站起身，毕竟他现在是保镖，要正经一点，给雇主一个好的第一印象，
    所以，苏尘面无表情的迎接着雇主的回家。
    相比起苏尘很专业的表情，雇主显然就没有那么淡定了。
    尖叫刺破沉寂，苏尘只觉耳膜有些发疼，这种感觉很奇怪，平时子弹划过耳边，身旁炸弹爆炸，也没有令苏尘皱过眉，可此时，他却深深的皱起了眉头。
    一声尖叫过后，一穿着淡蓝色吊带牛仔裤少女指着苏尘，花容失色道“你，你，你是谁呀，怎么在我家？”
    苏尘见此，觉得自己似乎应该在门外等她回来，轻轻咳嗽一声，表情十分认真道“你好，我叫苏尘，我是唐总派来保护您安全的保镖。”
    那女孩听苏尘这么说，当即瞪起大大的眼珠子，恶狠狠道“我不管你是谁，这里是我家，你凭什么进来，谁让你进来的。”
    苏尘见小姑娘一副十分不喜自己的模样，摸着脑袋道“呃，不是说好我要住在这里，二十四小时贴身保护你的安全？”
    “你…臭保镖，不准进我家，我讨厌你。”
    苏尘瞪眼，道“那我去哪。”
    “我不管，反正你不准出现在我面前，滚开。”
    这时，另外一个稍显成熟温婉的声音传来“小昕，好了，你不喜欢他跟你爸爸说一声就好了。”
    此时的苏尘，正打量着那可爱萝莉，只见她扎着双马尾，肌肤娇嫩白皙，五官轮廓精致漂亮，胸前那两团远超同龄人规模，以及吊带短裙下，那一双圆润美妙的致命美腿，不由的让苏尘开始心猿意马。
    心中暗道好一个童颜巨乳，都说萝莉易推倒……咳咳，不行，我可是一个正直的保镖。
    见有人替自己说话，苏尘眼神稍稍一挪，便见一个年约二十五六，一头青丝长发收束，身高足有一米六八，眉目如画，容貌惊艳的女子。
    她穿着黑色短裙，气质成熟而淡雅，眼眸似乎含媚又有些许清冷，一双玉足踩着高跟鞋，一双美腿上穿着亮晶晶的透明丝袜，单单就是这双腿，绝对属于极品。
    唯一美中不足的，就是这女子胸部虽然也有不小规模，但比起一旁“气势汹汹”的萝莉，还是稍小一号，不过也是，像她这样容貌气质的女人，要是动不动的爆乳，那也太不符合气质了。
    此时苏尘眼中闪着光，二女见苏尘目光不纯的盯着各自的大长腿，一时间脸色都有些发黑。
    “叔叔请的人真是越来越离谱了。”方才还在替苏尘说话的女子，淡淡道。
    一旁的萝莉苦着脸点头道“清婉姐姐，你现在知道我的痛苦吧？这些保镖心里想什么，我最清楚了，哼。”
    “而且你看，他刚刚竟然还敢躺在我们的沙发上，而且还把我们零食都给吃完了，该死…清婉姐姐，要不你打电话跟我爸说一声，让他把这个臭男人开除了。”
    苏尘一听这话，当即有些着急，这五百万年薪的工作可不
    好找呢。
    “这位…大小姐，你看我初来乍到，也不懂规矩，要不您大人大量，放我一马？”
    见苏尘如此，那萝莉指着他，趾高气昂道“臭男人，你给我出去，我不想看到你。”
    “我不臭，不信你过来闻闻。”苏尘瞪眼。
    “我不要保镖，我要解雇你，你现在立刻给我走，听到没有。”萝莉见苏尘竟敢反驳，当即气红了脸，在苏尘眼中却更加可爱了。
    苏尘板着脸道“你让我去哪？你爸爸让我住在这的，你要让我搬出去也行，不过至少你得补贴我住房的钱。”
    听苏尘如此说，小萝莉已气急，当即将手上的包装盒袋子丢到一般，拿起抱枕对苏尘声色俱厉道“你走不走，不走我要打你了。”
    苏尘看了一眼萝莉的武器，耸了耸肩“你想占我便宜，哼，不可能。”
    说罢，二话不说一屁股就在沙发上坐了下来，他很气愤，明明说好的一切生活对方全包，这转眼就要翻脸，苏尘岂有不气的道理。
    萝莉见他又坐下，大怒，用颤抖的手指指着苏尘道“你快起来，你身上一定有跳蚤，天，我…我的沙发……啊……”
    不管她怎么说，苏尘就是坐在那儿一动不动，一旁那名大美女见此，当即走上前皱起秀眉道“你出去。”
    苏尘恶狠狠的看了瞟了一眼她的胸部，瞪眼道“凭什么。”
    “这里…是我们的家。”林清婉从未见过苏尘这种无赖作风的保镖，见他眼神赤裸裸不加掩饰的窥视，不由的后退一步。
    苏尘冷着脸道“反正条件已经谈好，合同也已经签了，要么给违约金，我现在立刻走人。”
    一旁的萝莉闻言，当即道“给钱就给钱，姑奶奶有的是钱，你说，要多少你才可以不再出现这里。”
    苏尘道“一千五百万。”
    “啊？”
    “你…你狮子大开口，你怎么可以这样。”萝莉快要被苏尘气哭了。
    苏尘见此，做出一副更冤的表情，从挎包里取出刚刚签订的合约，拍在桌上，道“合同上白纸黑字写的清清楚楚，我可没有狮子大开口。”
    林清婉将合同拿起，仔细看了一遍又一遍后，一旁的萝莉道“清婉姐姐，他一定在骗人对不对，哪有那么多钱。”
    林清婉看了一眼一旁的萝莉，淡淡道“合同是真的，违约金确实是一千五百万。”
    萝莉瞪眼，道“我爸疯了，花了那么多钱，就请来这个乡巴佬来？”
    林清婉摇摇头，道“叔叔这么做，一定有他的道理。”
    苏尘翘着腿道“那是，我可是世界顶尖级的…保镖。”
    萝莉闻言，嗤笑道“呵，就你这副德行，还保镖，连墨镜和黑西装都没有，我看你就是一难民。”
    “你别管我是难民还是保镖，反正合同已经签了，你们自己看着办吧。”
    唐亦昕胸脯起
    起伏伏，显然生气极了，板着小脸，对苏尘命令一般道“既然你是我的保镖，就得听我的话，现在，立刻，出去，五分钟后，你会被解雇的。”
    “苏先生，请您先出去一下。”那绝色大美女林清婉也淡淡的看着苏尘道。
    “行，我等你们的违约金哦。”
    说罢，苏尘便起身大摇大摆的走出了别墅，蹲在院子中绿植旁闷头抽起了烟。
    好一会，萝莉拿着手机一脸不开心的走了出来，恶狠狠的看了一眼苏尘，将手机递上前，脸却十分嫌弃的扭开，仿佛苏尘有什么传染病似的。
    苏尘也不理会，将手机接过，淡淡道“我是苏尘。”
    （本章完）
