    “苏先生，我们公司的唐总想见您，不知道您是否有空？”十分恭敬道
    苏尘看了一眼时间，已是下午的一点半，当即摇头“我快迟到了，那个什么唐总，等下次吧。”
    说着，苏尘绕过钟楚，就向着电梯走去。
    钟楚见此，连忙跟了上前，道“苏先生，苏先生，请稍等，我们唐总见你有重要的事商谈。”
    苏尘看着他有些着急的样子，一本正经歪着头道“可是我今天的应聘马上就要迟到了，我想没什么事情比找一份工作更重要吧？”
    如果此时苏尘的模样，让那些或对他崇拜万分，或对他心怀恐惧的人们看到，恐怕眼珠子也会瞪出来吧。
    曾经在地下世界呼风唤雨，一手遮天的黑门创始人，竟然一脸认真的说要去找工作，还有什么比这更让人感到不可思议？
    钟楚闻言，愣了好一会，才道“苏先生，您找工作？”
    “是啊，我才从国外回来，当然要找工作了。”
    钟楚脸上一喜，连忙道“苏先生，我们唐总找您，就是要谈工作的事。”
    “呃？工作？”
    “对。”
    “你们公司做什么的，需要保安吗？我可是那种高级的保安，一个月…嗯…最少也要三万块，你们付得起吗？”
    钟楚看着他一脸认真的样子，笑容极为灿烂道“当然了，当然了，具体的薪酬，当然有唐总亲自与您谈，但是我可以保证，一定超过三万块。”
    苏尘闻言，略一思考，便道“行吧，那我跟你走一趟。”
    二人下了楼，钟楚便开着一辆奥迪将苏尘请了上车。
    车子开动，一路上，苏尘看着窗外，发现四周高楼大厦越来越多，越走，便越是一派繁荣之象。
    约莫三十分钟后，车子在一座名叫“星光大厦”的大楼前停下。
    钟楚下了车，抛出钥匙让人停车，随后恭敬的带领着苏尘往里走去。
    大堂正前方，四个招人耳目的大字赫然映入眼帘“星光国际”，这一路，苏尘见过许多耳熟能详的商业集团，但这星光国际，却还是第一次听说。
    不过既然能在这种地方立足，那么就说明，这家星光国际集团财力雄厚，苏尘在想自己三万块的价钱是不是开的太低了一些？
    迈入电梯，一直到顶层后，钟楚才带着苏尘走出，走了一段路后，钟楚在一个办公室门前停下脚步，笑道“苏先生，董事长已经在里面等您了，请吧。”
    苏尘点头颔首，上前一步，敲了敲门，然后推门而入。
    办公室很大，也很简洁，落地窗前，坐着一个看背影年约五十，身材臃肿的男人。
    臃肿男人的身旁，站着一个气质内敛的壮年男子。
    “我是苏尘。”
    身材臃肿的男人转过身，笑吟吟的站起身，上前道“苏先生，欢迎欢迎。”
    苏尘也没心没肺的笑着道“你
    好你好，听说唐先生找我来有事？”
    “当然，苏先生，请坐。”
    苏尘坐下，那中年男人给他倒了一杯水，笑着说“我叫唐万亿，星光国际的董事长兼ceo。”
    苏尘点头，并未对方的身份而感到丝毫吃惊，神态淡然看着眼前的男人，问“你还没说找我来有什么事？”
    男人笑吟吟抬了抬手，道“嗨，我是从一个老友口中得知你的，我听说最近您妹妹的医疗费用已经欠了快一个月了？”
    苏尘闻言歪了歪头，没有说话。
    唐万亿见他没有说话，便笑呵呵的继续道“我听过苏先生以往的一些事迹，却没想到苏先生这么年轻，真是英雄出少年啊。”
    见苏尘不搭茬，唐万亿道“您妹妹那边的医疗费，我已经让人随时关注，并且负责缴纳，免得苏先生以后忙，忘记了这事。”
    “至于为什么找你来呢，其实很简单。”
    苏尘拿起杯子低头看了一眼，便抿了口，道“唐总请说。”
    “不知道苏先生对保镖这个工作有没有兴趣？”
    苏尘有些执着问“不是说好的请我当保安吗？”
    唐万亿一愣，随后哈哈大笑道“苏先生，保安和保镖，不都差不多嘛，而且保镖你只需要保护一个人，轻松多了呢。”
    苏尘闻言，想想也是，当即问“不知道唐总能开出什么价格，要知道我的身价一直都不低的，咳咳，对，要是价格太低，我不干的。”
    唐万亿闻言，微微沉了沉眉，道“不着急。”
    说着，他指了指他身后的那名健壮男子，道“泰国地下拳赛连续三年的蝉联冠军，苏先生，有没有兴趣过过招，也好让我长长见识？”
    苏尘笑吟吟的抬头看了一眼那神态冷漠的男子，站起身笑道“我怕打死他。”
    唐万亿一愣，站在他身后的那名男人也是一愣，随即看向苏尘的目光，多了一丝戏谑。
    “唉，比武切磋，不要伤了和气，点到即止可好？”
    不等苏尘接茬，那男人便冷笑道“呵，我可和不少特种兵王交过手，有胜有负，不知道苏先生的本事，有没有口气这么大了，苏先生，小心一些哦，免得我出手太重，把你打伤了，在唐总面前丢了人，那可就不好了。”
    说着，他已经走到了苏尘的对面，扭着脖子，气势上倒是一点不输苏尘。
    不知何时，苏尘手里多了一把手枪，指着那男人挑眉道“你很嚣张嘛。”
    唐万亿见此一愣，随后苦笑了起来，连忙道“那个，苏先生，比武切磋，点到即止，您…先把枪收起来吧？”
    苏尘闻言，一脸可惜的模样，将手枪收起，点头道“好吧。”
    曾经作为一名令人闻风丧胆的风云人物，苏尘的思维逻辑很直接，也有些奇怪，他已经回国将近三个月了
    ，但依旧还是无法习惯在秩序与规则下生活。
    昨天和今天，他已经习惯性的拔枪两次，在他的观念中，只要是敌人，把枪顶在对方的脑门上，并且将子弹送入他的体内，才是安全的保障。
    相比什么泰拳冠军，苏尘真正懂得如何一招毙命的亡命徒，如果将眼前这位拳王丢到他小时候生存那样的孤岛中，恐怕一天也活不下来，更别谈什么以一敌三甚至更大强度的生死训练。
    “准备好了吗？”苏尘一脸认真的看着那名泰国拳王。
    “来吧，让我看看你有什么本事。”那名蝉联地下拳赛三连冠的男人冷笑的看着苏尘，他已经准备给苏尘好看了。
    苏尘又问“准备好了？”
    “少废话，从今天开始，你会知道什么叫天高地厚。”
    苏尘漆黑的眸子，越来越冷。
    “最后问你一次，准备好了？”
    “动手吧。”
    话音落下，一秒，两秒，三秒。
    苏尘突然抬起了握拳的手，上前一步，两步，三步。
    男人见此，脸上露出一丝不屑的笑容，因为苏尘的动作太慢了。
    苏尘的拳头本来并不快，可下一刻，骤然加速，那男人见此，眼神一凝，下意识的想要抬手格挡。
    可惜，面对一个将速度发挥到极致的对手，他慢了，不，太慢了。
    苏尘击打的位置是心脏部位，看似脆弱，其实在没有武器的情况下，有胸骨保护，这地方反而防护十足。
    苏尘是真的怕自己收不住手把对方打死，所以才会选在击打这个地方。
    结结实实的吃了苏尘一拳，那强壮的男人，身体先是开始蜷缩，随即一口鲜血喷吐而出。
    最终倒在地上，口吐白沫，不省人事。
    他在地上挣扎着，脸上，眼神中，满是不可思议的神色。
    苏尘没心情琢磨一个本该死掉的人的内心独白，转过身，看着唐万亿道“其实我可以一拳打死他的。”
    唐万亿怔怔出神着。
    这个泰拳三连冠是他的保镖，是他千挑万选出来，格斗技巧可以算是世界顶尖级的存在。
    就这么简简单单的一拳，被苏尘干翻在地，唐万亿有些不敢相信自己的眼睛。
    “你…是怎么做到的？”
    苏尘不知该怎么回答这个问题，只是一拳而已，哪有那么多玄虚？
    “说吧，你要多少钱？”唐万亿看着苏尘，道。
    一提到钱，苏尘原本索然无趣的神态多了一些兴趣，笑着问道“唐总，还是你开价吧。”
    唐万亿闻言，皱眉沉吟了一声“年薪五百万，你所有生活花销，我全包了。”
    “成交。”
    “好，我立刻让人打印合同，不过，还有件事比较麻烦。”
    苏尘疑惑问“什么事？”
    “我那个女儿，不喜欢保镖，我强塞给她倒也不是不行，不过，你将来可能会被
    她为难，所以一会我带你去见见我的女儿吧？”唐万亿看着苏尘道。
    苏尘一愣，皱眉道“我不是你的保镖？”
    “我的安保系统已经够完备了，一般正常情况下不可能会有什么意外，就算发生意外，基本也都能化解，所以像你这样有能力的人，在我的安保团队中反而会束手束脚，所以，从现在开始，你就是我女儿的贴身保镖。”
    （本章完）
