    唐亦昕苦恼的在地下车库了转着，整个车库停放了将近三十多辆豪车，却没有一辆是四座的，这让她万分苦恼。
    最终，苏尘站在一辆凯迪拉克suv前，拍了拍车厢盖子，懒懒有些不耐道“就开这车走吧。”
    “不行，本仙女怎么能坐这种车呢。”唐亦昕冷着脸拒绝。
    苏尘弹了弹烟灰“这车怎么了？”
    “那是霞姨的车，苏尘，要不我让我人开一辆路虎出来吧？要是出去遇到了熟人，看到我坐这种车，还以为我们家破产了呢，本小仙女也是要面子的。”唐亦昕语气软了一些。
    一旁的林清婉见此，摇了摇头，看了一眼腕表，道“好了，就先借霞姨的车开吧，你小小年纪，要什么面子？”
    唐亦昕委屈的鼓着腮帮子，原本明媚动人的小脸满是委屈之色，最终妥协道“好吧。”
    林清婉见此，见里头车子钥匙并未拔出，便打开车门，发动车子，对着二人冷冷道“上车。”
    一个人坐在宽大的后座，苏尘满意的侧靠车门，眯着眼打盹。
    车子开进繁华的市区，林清婉看了一眼后座惬意的苏尘，脸色有些不善，她还是第一次见这种不要脸的保镖。
    这世上哪有雇主当司机，保镖睡觉的道理。
    也不知车子开了多久，唐亦昕大喊一声“苏尘，你在不用点心陪姑奶奶，我让我老爸解雇你。”
    苏尘揉了揉眼，不满的看了她一眼，随即在二女凶神恶煞的眼神下，坐直了身子。
    下车后，二女踩着高跟鞋走在前头，苏尘紧随其后。
    抬头一看，是一座新建的奢侈品商场，全球各大奢侈品的lo琳琅满目，随处可见。
    商场内，人很多，每个人的衣着光鲜，只有苏尘一头乱发，衣物破旧，反而显得颇有个性。
    前头林清婉与唐亦昕走着，只见小萝莉突然在一家男装店前停下脚步，黛眉微蹙，随即道“好了，你不用跟着我，进去自己挑几件好看的衣服，今天本小姐心情好，一会回来替你买单。”
    苏尘当然看的出这是唐亦昕想甩开自己而找的借口，商场并不大，人虽多，但至今为止，苏尘并未见有神色异常的人跟踪或尾随，便点头答应。
    见他点头，唐亦昕拉着林清婉便冲向不远处的女性内衣店中去。
    而苏尘，则叼着烟大马金刀的往店内走去，只是才刚走到门口，便被一名女服务员拦下“您好先生，我们这里禁止吸烟。”
    苏尘点了点头，将烟头掐灭弹进远处垃圾桶，对着那名女服务员笑了笑，走了进去。
    店内的不少，或成群，或一男一女，各自挑选着心仪的衣衫。
    他们见到苏尘，不由皱眉，似乎看到了传染病毒一般，纷纷绕开。
    苏尘浑然不在意随意找了个位置坐下，一名身穿职业装的女柜员上前，礼貌微笑道
    “先生，如果是休息的话，门外就有长椅可供歇脚。”
    “我买衣服。”
    那女柜员上下打量了苏尘一眼，点点头道“请问先生想要定制西装还是买成衣？”
    苏尘扫了一眼店内服饰，随手指了指一件t恤衫，道“那个。”
    “先生，您真有眼光，这件可是今年最新款式夏衫，这是我们门店最后一件，请问先生尺码是多少？”
    苏尘有些不耐道“我就要那件，打包。”
    “呃，先生不试试先？”
    苏尘瞪眼“小姐，我很忙的。”
    他当然很忙，唐亦昕这个大肥羊既然自己深处脑袋让自己宰，选一件怎么可能，如果没猜错的话，那丫头很快就会回来，一件一件试衣的话，太没效率了。
    说着，苏尘站起身，在店内慢步游走，期间他已经让柜员帮他打包好十几件夏天穿的衣裤，那名柜员跟在他身后，神态狐疑，看着苏尘身上三十块钱不到的地摊货，她很怀疑眼前这厮是来消遣找乐子的。
    苏尘那管身后人怎么想，指着一件黑色t恤道“这件，我也要了。”
    “呃…好的，先生稍等。”
    话音才落，便听一旁传来了女人的声音“小姐，这件我们要了。”
    说着，还嫌弃的皱眉看了一眼苏尘。
    “小姐，不好意思，这件衣服，这位先生已经提前要了…这也是我们店的断码。”
    说着，便看向苏尘，那女子闻言，瞥了苏尘一眼，冷嘲一般道“买东西哪有先后，帮我包起来，我马上买单。”
    柜台小姐为难的看了苏尘一眼，苏尘正打算将那件t恤让给对方，却听，那女人身边的男人阴阳怪气的讥讽道“小姐，做生意眼睛擦亮一些，别什么样的人都往里迎。”
    一番话说的含沙射影，苏尘一愣，这才打量了一眼那名鄙夷看着自己的男人。
    只见他身高约莫一米八，穿着白色名牌运动休闲服，长得倒也算是清秀，只不过此时那满脸鄙夷的脸有些欠揍罢了。
    本来苏尘不想和他争吵，如果放在以前，苏尘也不会将他放在眼里。
    但现在不同，既然回归到了都市生活，那就该做一名正常人。
    如果一名正常人被恶心了，毫无疑问，唯一的办法就是恶心回去。
    “这件，我要了。”
    “先生，可是这一件已经是最后一件了，您…已经…要不，要不您再看看其他有没有满意的？”那名柜员显然也做足了苏尘买不起单的准备。
    苏尘语气坚定道“我很满意这一件。”
    话音才落，只听身旁的那名女子便嗤笑一声“乡巴佬，知道这里是什么地方吗？你以为这里的衣服跟地摊里的价格一样？先看看你钱带够了没有再说吧。”
    她身旁的男子讨好一般的笑道“先生，这里是全市消费最高的奢侈品服装店，每一件衣服都十分昂贵，要不您点
    点身上带的钞票，再和我们争这一件衣服？”
    苏尘歪了歪头，笑吟吟的看着站在对面的男女，语气淡然道“我没带钱。”
    那一男一女闻听此言，都发出了一声不屑的声音，随即那名女子对着柜员道“小姐，还用我说些什么吗？这件衣服包起来，我们要了，谢谢。”
    那柜员万分为难的看着苏尘，最终，只能点头。
    可就在此时，外头传来了颇为跋扈的声音“他是没钱，可本小姐有钱。”
    苏尘闻听此言，脸上泛起了淡淡微笑，不由将手中的老式手机放下，他刚刚本来准备打电话给一个老朋友，先借个十亿八亿玩玩先。
    这时，唐亦昕走到苏尘身旁，向那名柜员递上一张黑色卡片，板着小脸道“刷卡。”
    “是你？”那名女子见到唐亦昕，稍稍一愣，脱口而出道。
    唐亦昕皱眉，看着那个女人，昂了昂首“你谁啊，本小姐不认识你。”
    “呵，唐同学，不认识我了？我可是你同层寝室的学姐啊。”女子笑着说。
    唐亦昕很少住学校宿舍，思考状眼珠子转了好一会，才突然指着她道“喔，想起了，你是我们学校楼层的宿舍长，你叫什么来着…那个，刘…刘，刘什么来着，哦，对，叫做刘婷婷，对不对？”
    那名女子闻言脸色有些不悦，但还是点了点头，道“我英文名叫annie，你也可以叫我安妮。”
    唐亦昕歪了歪头，随即认真的点头说“这位是你男朋友？”
    刘婷婷看了一眼身旁男人，笑了笑，随即牵起他的手道“是啊，他叫江涛。”
    “哦，学姐，这个是我的保镖，他叫苏尘。”唐亦昕如此介绍。
    刘婷婷闻言，忍不住戏谑的看着他“你这个保镖，很没有规矩呢，这件衣服我男朋友很满意，他非要巧取豪夺，小唐同学，不要请错人哦。”
    “呃…他不是我请的，是我爸爸请的。”唐亦昕闻言，语气有些天真的说。
    “呵，小唐同学，你家是做什么的？以前怎么没听说，我看他可一点都不像是你的保镖，不会是你男朋友吧？”刘婷婷一副好奇的模样问。
    唐亦昕闻言，看着一旁的苏尘，道“我才不会找这样的人做男朋友，哼。”
    “呵呵，还不知道小唐同学家里做什么的，竟然要请保镖，听上去好像很厉害的样子哦。”女人意味深长的看着唐亦昕，一直不停的打探着唐亦昕的背景，而且仿佛认定了苏尘就是唐亦昕的男朋友，只是这个男朋友实在太过不堪，所以才说是保镖。
    唐亦昕摇了摇头，见对方打听自己身世，也稍稍谨慎了一些，说“没什么，就是我爸不怎么放心我的安全，所以才派保镖保护我的。”
    “什么保镖，我还没见过有人带着保镖出来给他买衣服，我看这个兄弟就是你男朋友吧？
    ”刘婷婷使了一个眼色后，站在她身旁的男朋友便一副看穿一切的模样说道。
    “他虽然狼狈了一些，但既然在一起交往了，还这样嫌弃对方，感情是不会长久的。”
    话音才落，不等唐亦昕反驳，就听一旁的刘婷婷故作模样道“你胡说什么，人家小唐同学说是保镖，就一定是保镖，你看这个人这副德行，小唐同学就算是瞎了眼，也不至于找这样一个男朋友，小唐同学，你说我说的对吧？”刘婷婷笑吟吟问。
    唐亦昕有些不开心了，看了一眼一旁又开始打盹的苏尘，她摇头，道“虽然他有时候很讨厌，但其实也没有什么不好，学姐不要这样说他哦，不然的话他也会生气的。”
    “啊？不会吧，他真是你男朋友啊？对不起对不起，真是太对不起了，真是没看出来了，你的这位男朋友…我看他的样子，实在想不到，对不起。”刘婷婷一脸冒犯的模样，只不过脸上那不加掩饰的嘲讽，就连天真的唐亦昕也看的清楚明白。
    “我说过了，他虽然是我的保镖，但…但是也很厉害的，而且就算他是我男朋友，也没有什么奇怪的。”唐亦昕大声的辩解着。
    刘婷婷点点头“好吧，既然都是熟人，我们就另外选衣服吧，涛，你看这件怎么样？”
    唐亦昕气呼呼的在苏尘身边坐下，见他还是半死不活的打瞌睡，便踢了他一脚，道“她刚刚那么说你，你也不反驳他，太没用啦。”
    （本章完）
