    “以后不要来赛车了，这种游戏太危险，不适合你，而且，这种低能儿一样的车赛，就算拿了第一，说出去也是很丢人的。”苏尘一边开着车，一边道。
    “知道啦，我就是听说今天这儿有车赛，所以好奇。”
    苏尘点点头，扭头瞥了一眼小姑娘，笑道“今天我帮你出了这口气，其实不在保镖义务范围内，所以，你应该要有所表示。”
    唐亦昕闻言一愣，第一次认真的看着苏尘的脸。
    萝莉突然觉得自己心跳越来越快，心中却讶异道“呀，以前怎么没觉得他长得这么帅，不过，这就要让本姑娘表示，未免也太不把我当回事了吧……”
    苏尘有些好奇的看了一眼小脸发红的萝莉，皱眉问“怎么了？这么小气？不至于吧？”
    “你…苏尘，你还是好好开车吧，别说话了，本小姐可不是十四五岁的小姑娘了，我已经十七岁了，马上就成年了。”
    苏尘不明白对方说这话是什么意思，当即索然无味道“看来资本家果然都是吃人不吐骨头的，本来想借个浴室用的，你知道我都三天没洗澡，算了，不借拉倒。”
    萝莉的小脸蛋更红了，道“如果赢了车赛，我会跟姐姐说，不过她同不同意，我就不知道了。”
    “行。”苏尘闻言，又踩了踩油门，车子速度更快了。
    一场毫无悬念的车赛，就这么结束了。
    苏尘本想直接开车回家的，但萝莉坚持要等那绿毛龟下山后，好好臭骂他一顿。
    高手，是寂寞的。
    苏尘也寂寞。
    已经等了将近五分钟了，山路上，一个影子也没见到。
    萝莉一脸嫌弃道“开这么慢，还赛车，一群废物。”
    苏尘深以为意的点点头，算是同意了这个说法。
    终于，在两分钟后，引擎轰鸣的声音传来，过了好一会，各色跑车缓缓在终点停下。
    每一个人走出来后，都眼神怪异的看着苏尘，以及萝莉。
    苏尘靠着车边低着头抽烟，虽然穿的有些像是一个寻常的不能在寻常的打工仔，但此时已经有不少穿着华丽的女性走上前，直接无视了萝莉，与苏尘搭讪。
    唐亦昕见此，心中不乐，见苏尘没皮没脸和那些女人热络聊着，不知为何心中发闷，当下气哼哼走到苏尘身边道“苏尘，我渴了。”
    苏尘淡淡道“我没水。”
    唐亦昕闻言，咬了咬牙“车子里有水。”
    苏尘将烟头丢在地上，踩了一脚，问“要我帮你拿？”
    唐亦昕咬牙点头。
    苏尘打开车门，将一瓶矿泉水取出，递到她手里。
    “苏尘，我拧不开啦。”
    苏尘叹了口气，将瓶盖拧开后，看着萝莉调侃一般道“用不用我喂你？”
    萝莉小脸一红，连忙接过水，喝了一口，见那些女人似乎还在等他，当即道“苏尘，我可是你老板。”
    “嗯。”
    “
    上班时间，不准和她们聊天。”唐亦昕指着那几名打扮的花枝招展的女人，气哼哼道。
    苏尘点点头，看着她们“不好意思，我老板让我闭嘴，下次再聊。”
    其中一名穿着满身奢侈品的女人闻言，冷笑道“老板？她给你多少钱，我出双倍。”
    苏尘眼睛一亮，一旁的唐亦昕正喝水，见他表情，心情激动不由呛了一口，当即咳嗽道“苏尘…咳咳咳，不仅不能聊天，而且还不能听她们说话。”
    苏尘闻言，无辜的看着萝莉，道“你不是很不满意我吗，要是我找到了更好的工作，也不用你想方设法的把我排挤走了，这样对大家都有好处。”
    萝莉闻言愣了好一会，随即蛮横道“我不管，反正就是不准，你还没有辞职的一天，就是本姑娘的人，我说不准，就是不准。”
    苏尘耸肩，无奈点头“行吧。”
    这时，一辆红色法拉利缓缓在终点停下，好一会，绿毛才走到二人身边。
    萝莉见此，嘿嘿直笑，道“绿毛龟，你刚刚不是很嚣张吗，你看看你，竟然倒数第一，我都替你丢人呢，就你这样的，还来参加什么车赛，真是丢人啊。”
    绿毛似乎早猜到萝莉会这么说，当即也不理会她，走到苏尘面前，冷笑道“车技不错。”
    苏尘一愣，浑然没将他当一回事，只是低着头吞吐着云雾“倒数第一名，没有资格跟本冠军说话。”
    绿毛闻言，脸色发黑，语气含怒道“行，你有种，这里的路我不熟，你要是真有种，一个星期后，我找个赛车场，咱们较量一下如何？”
    苏尘懒得理会他，对着一旁的萝莉问“对了，他刚刚说我什么来着？”
    “他说你只会开拖拉机。”
    苏尘闻言，点了点头，看着绿毛，语气无比平淡道“就你这水平，别开赛车丢人了，拖拉机，适合你。”
    “哈哈哈，法拉利好像不产拖拉机，不过我听说最近保时捷做了一辆三百多万的拖拉机，要不要本姑娘给你介绍介绍，嘿嘿嘿，说不定人家看在我的面子上，还会给你打个九五折哦。”一旁的唐亦昕一点都不同情这家伙，谁让他刚刚那么嚣张。
    听到这话，绿毛不由恼羞成怒，当即伸出手，似想将她推开。
    只是他的手还们碰到唐亦昕，苏尘便一把抓住了他的手腕，用力一拧，随即只听杀猪般的叫声传来。
    “啊……”
    众人见此纷纷围观，苏尘一脚踹在绿毛膝盖上，松手，随即只见他痛苦不堪的在地上打滚。
    “别碰她。”苏尘神态满脸轻松，甚至有些感到无趣与乏味，仿佛只是在做一件十分简单的事情一般。
    说罢，转身看着身后正发愣的唐亦昕，道
    “钱。”
    “什么？”
    “给我钱。”
    萝莉有些被吓坏了，当下连忙从车内取出小钱包，将里头
    的现金全部取出，递给苏尘。
    苏尘接过钱后，面无表情走到绿毛跟前，抬脚踩在他的脸上，将钞票甩在绿毛额头之上“别让我再看到你。”
    说罢，转过身，将萝莉推进车内，开着车，扬长而去。
    坐在车中的萝莉抱着钱包，有些发傻。
    好一会，唐亦昕才恢复了一般，道“苏尘，刚刚谢谢你。”
    苏尘一只手靠着方向盘，没精打采的打了个呵欠“以后别半夜折腾我就行了，虽然我是你的贴身保镖，但你这已经属于虐待员工了。”
    “嗯。”萝莉前所未有的乖巧点头。
    苏尘看了她一眼，笑笑道“不就是打了一个人嘛，有那么紧张？”
    “呃，不是。”
    “那你发什么傻？”
    “苏尘，其实你长得…挺好看的，如果愿意打扮打扮，我还是勉强可以接受你做我的保镖的。”
    苏尘翻着白眼“你以为我的钱是大风刮来的？你老爸第一个月工资还没发给我呢。”
    “你这么穷？”
    苏尘翻了翻白眼“我要是不穷，至于给你当保镖？还得天天被你们姐妹俩虐待，又是住狗窝，又是不给吃？”
    “那个，苏尘，其实我们没有特别讨厌你啦，就是一开始你太过分了，还吃掉我的零食，那时候我们不熟嘛，当然会对你坏了。”萝莉低着头认错一般的解释。
    苏尘一笑“所以现在我可以随便吃你的零食了？”
    “不，不行，还是不行，不过你要是真想吃的话…我可以分你一点点，就一点点喔。”
    苏尘嗤笑一声“小气。”
    “哼，爱要不要。”
    回到别墅后，天色已经快要亮了，苏尘将车随手停好，随后继续在狗窝里挺尸。
    次日，清晨，八点半，唐亦昕被林清婉从床上拉起来“小昕，快起来了，生活要规律，不然脸上会长痘痘的。”
    “姐姐，我想睡，我好困啊。”
    “快起来了。”
    “呜呜，呼呼呼呼……”
    “苏尘来了。”
    “啊！”
    一听苏尘来了，穿着睡衣的萝莉瞬间挺直了身体，瞪着眼扫视了一眼四周，哪有苏尘的影子，当下埋怨道“清婉姐姐你坏。”
    林清婉坐下，替小姑娘将有些散乱的头发整理一下，道“先去洗漱，今天跟姐姐一样扎马尾吧？辫子太费工夫了，你自己又那么懒。”
    “嗯，姐姐你最好了。”
    姐妹二人一番打理后，便下了楼，佣人早已做好了早餐，见两位大小姐下来，当即笑着说“二位小姐，快来吃饭吧。”
    “嗯，霞姨，你可以先去休息了，我们自己会把碗筷洗好的。”林清婉笑着说。
    佣人闻言，颔首道“那二位小姐，我就先走了，有事的话随时打电话给我，马上就来。”
    “好的霞姨，你快去吧。”唐亦昕笑嘻嘻道。
    佣人点头转身，随即又听身后的唐亦昕疑惑的叫了一声
    。
    霞姨闻言，转过身“小姐，有什么问题吗？”
    “那个…霞姨，不是有三份早餐吗？”
    霞姨一愣，摇头道“小姐，我已经吃过了，以前你们吩咐都是做两份的呀。”
    “呃…可是苏尘他的那份……”
    “小姐，那个保镖一般是不给早餐吃的，他要吃早饭，自己花钱去买，哪能什么都指着您。”
    （本章完）
