    “苏先生，真是不好意思，小女从小就被我宠坏了，我现在正在开会，要是不暂时答应他一些条件的话，恐怕我这会是没法开了。”
    苏尘闻言，抽了口烟道“咱们可是有合同的。”
    “是是是，我知道，苏先生您看这样行不行，先暂时委屈您在外头院子门口的小屋子里先将就几天，等我有空了，在给小丫头做思想工作。”
    “放心，我会按照时间在您的薪资上适当的补贴住宿费用，不过…苏先生最好不要离开别墅，毕竟您现在是我女儿的贴身保镖，我只对你一个人放心。”
    听对方愿意做出补偿，苏尘将烟头随手丢在地上，道“行吧。”
    “感谢苏先生体谅。”
    将手机还给小萝莉后，苏尘站起身，冷冷问“我住哪？”
    小萝莉又恶狠狠瞪了苏尘一眼，一指别墅大门口的一间似门卫房一般的小屋。
    苏尘也懒得在和这娇惯的千金废话，转身走向小屋，才一开门，便听一阵狂吠传来。
    苏尘黑着脸看着大黄狗对着自己狐假虎威，又听身后传来萝莉痛快的大笑声，当即瞪着大黄狗道“正巧我很久没吃狗肉了。”
    似乎被苏尘的王霸气势所压倒，大黄狗后退了一步，呜咽一声，趴在地上不敢再发出声音。
    苏尘进门，打量了一眼小屋，看来这地方还住过其他人，至少还有一张折叠床。
    将大黄链子解开，又在它狗屁股上踹了一脚道“这地方，本大爷要了，你滚吧。”
    大黄一路夹着尾巴，呜咽着跑了，苏尘这才将折叠床打开，随即开始挺尸。
    昨天他喝的确实有些多，所以现在有些疲倦。
    躺下后的苏尘不一会便浅睡下去，一直到傍晚五点半，苏尘才被饿醒。
    看了一眼外头擦黑的天色，苏尘起身，走到别墅门口，正要抬腿往里走，就看见一个牌子上写着好看隽秀的一行字“狗与苏尘不得入内。”
    苏尘顿时火冒三丈，当即一推门，就走了进去。
    走进门之后，苏尘就有些凌乱了。
    大厅中，唐亦昕此时穿着布料极少的睡裙，正坐在一高脚凳上，一双白花花的大腿，一晃一晃的，轻快极了，正哼着小曲，臭美的照着镜子。
    坐在一旁沙发上的大美妞林清婉此时也只裹着浴巾，手里端着一个小碗，正吃着面条。
    之前苏尘没仔细看她，此时细一打量，只觉身体发热心跳加速，甚至某些地方已经有了反应。
    “极品啊，这两妞要是脾气好一点，就完美了。”苏尘心中暗道。
    下一刻，一声尖叫传来，萝莉已放下镜子，指着苏尘道“你…你，你要干什么，啊…快出去，快出去，不准进来。”
    苏尘翻了个白眼，站在那儿一动不动，道“我还没吃饭呢。”
    “你…你没吃饭关我屁事，自己要么叫外卖，要么出去吃，啊…救命
    啊，耍流氓啊。”
    小萝莉尖叫着，苏尘冷着脸淡淡道“我没手机，而且合同上说好了，包吃包住，你让我住狗舍也就算了……”
    话还未说完，林清婉已耸肩将抱枕挡在胸前，道“你先出去。”
    “我有点饿啊。”
    “给我出去。”大美妞似乎也有些生气了。
    苏尘灰头土脸的退出别墅，看着远处大黄狗正咬着尾巴开心的吃着狗粮，当下气急，上前几步，一脚将狗盆踹翻，怒声道“老子都没吃，你还敢吃的这么欢，信不信宰了你吃狗肉。”
    大黄狗不敢放肆，呜咽着，无比委屈的看了苏尘一眼，然后…然后继续低头吃着散落在地上的狗粮。
    苏尘气急败坏，这都什么人啊，对一只狗都能那么好，老子活生生一人，要口饭吃还被轰出来。
    正义愤填膺间，林清婉穿着长裙，走出别墅，将碗筷放在门口，道“以后没有我们的允许，不准进来，饭菜我每天会放在这里，自己拿。”
    说着，只听“砰”的一声，门被关上了。
    苏尘将地上一大碗面条拿起，坐在阶梯上，踌躇了一会，大口吃了起来。
    时间过的很快，转眼，三天时间已经过去，苏尘每日无所事事待在别墅门房本来给狗住的小屋内，日子过的也算惬意。
    毕竟像这种躺着就把钱给赚了的工作，实在可遇不可求，除了偶尔雇主会摆摆脸色，苏尘还真没有辞职的理由。
    这一天，苏尘端着碗吃完饭后，早早的便睡下了，已经三天没有洗澡的他，已经有些难受，不过离两个月不洗澡的极限，还有很长一段时间，想起那一大一小难伺候的主，苏尘也懒得去叫门借用浴室。
    晚上十一点，别墅灯光全部暗下，里头那两个姑奶奶估计也休息了，本还正浅睡状态的苏尘，没一会就轻轻打起了鼾。
    凌晨一点，正熟睡的苏尘，突然睁开了眼，眼中闪着冷冷的光。
    约莫一分钟后，车子发动引擎的声音响起。
    苏尘起身，穿着副拖鞋，从小屋内走出。
    很快，车子就在大门口停下了，苏尘站在路中间，没好气的看着坐在那辆保时捷驾驶位的唐亦昕。
    萝莉被苏尘的身影吓了一跳，打开车门从车上轻声跳了出来，板着脸盯着苏尘道“你大半夜的不睡觉，想扮鬼吓人啊？”
    “你要去哪？”
    “关你屁事，让开。”
    苏尘一动不动“作为你的保镖，你这么晚出去，我很担心。”
    萝莉闻言不由嗤笑一声“你还真当自己是保镖了，就你这样，还担心我，真是笑死本姑娘了。”
    “现在，你给我让开。”
    苏尘慵懒的点了一支烟，吐着白雾，索然道“我说你大半夜能不能消停一些？”
    萝莉闻言脸色一变，道“我爸花钱请你来是当保镖的，你有什么资格教训我？”
    苏尘耸肩，当
    即作势就要大喊。
    唐亦昕见此，连忙上前一步着急道“不准喊。”
    苏尘笑了笑，看着她“想要出去也不是不可以，不过你知道，作为你的贴身保镖，如果你这大半夜出了什么意外，我还不在场，我是要负责的。”
    “你…”苏尘一番话说的十分在理，萝莉一时间不知该如何反驳了。
    “所以…你要去玩，至少得带上我。”
    萝莉本以为，苏尘会阻止她外出，但听到这话，不由一愣，随即一脸不情愿道“你想跟着姑奶奶，也不是不行。”
    苏尘见此，当即就要上车。
    唐亦昕见此，连忙道“你等等。”
    “怎么了？”
    “可别怪我没警告你，跟着我，可没有什么好果子吃。”萝莉语气中透着威胁意味。
    苏尘轻笑一声，拉开车门，便坐了进去。
    萝莉见此，也不在多说什么，当即上了车，恶狠狠的踩了一脚油门，车子就窜了出去。
    苏尘被她的举动吓了一跳，坐在副驾驶位，紧紧拉住扶手，道“你确定你会开车？”
    “呵，现在怕了，我还能把你送回去。”
    苏尘怀疑的看了一眼唐亦昕，深吸一口气，一副舍命陪君子的表情。
    车子上了公路后，越开越快，苏尘瞥了一眼码表，时速已经飙到一百三，就连弯道也不减速。
    坐在驾驶位的苏尘脸色已经开始发青，咽了咽口水，强忍着不适，道“开慢一点。”
    萝莉笑脸微微发红，显然她有些兴奋，道“我早就说过，你会后悔的。”
    说着，又狠狠踩了一脚油门。
    苏尘觉得自己快吐了，这种感觉，比他第一次上手开战斗机要难受多了。
    时间一点一滴过去，由于路况越来越狭窄险峻，车子的速度也渐渐放缓到了八十。
    苏尘稍稍好受一些，看了看窗外，一片漆黑，远处时不时传来跑车发动机轰鸣声。
    “你要去哪？”苏尘皱眉，问。
    萝莉舔了舔嘴唇，兴奋道“当然是要去跟人赛车了，不然本姑奶奶大半夜的不睡觉，闲的？”
    苏尘无语的看着她，心中很怀疑这丫头脑子是不是有病，就这技术，跟人赛车？迟早是要出大事的。
    怪不得唐万亿愿意花大价钱请自己看着这疯丫头。
    随着车子在陡峭的山路不停行进，苏尘也看到了山顶出的灯光，以及远远传来的音乐声。
    约莫五分钟后，车子风驰电掣加速冲进了山顶人群一旁，不少人的目光好奇的看着这辆姗姗来迟的保时捷。
    萝莉打开车门，从车子里钻出，看着众人注视自己，十分满意的一笑，随即有些担心的看了一眼身后动作缓慢的苏尘。
    她实在有些害怕苏尘给她丢人。
    结果，苏尘不负所望，从车上慢吞吞的爬出来后，就蹲在一旁干呕着，加上他身上廉价的衣物，以及破旧的挎包，显得与在场所有人格格不
    入，实在让人不由错愕。
    “小妞，怎么，赛个车，还带着叔叔啊？哈哈哈哈。”
    一名将头发染成绿色的不良青年走到唐亦昕面前，指着苏尘，放声嘲笑。
    唐亦昕见众人脸上都有些笑意，甚至有人不屑的摇头，当下只觉很没面子。
    不过输人不输阵，只见唐亦昕昂了昂脑袋，也不说话，试图用气势压倒对方，可惜两根可爱马尾辫让她憋了好半天的气势荡然无存。
    那绿毛笑的更大声了“哈哈哈，我说小妹妹，我劝你还是回去好好读书，这种地方，不是你能来的。”
    （本章完）
