    坐在安静的餐厅内，肖邦钢琴曲盈盈入耳，相比起肖邦，苏尘更加喜欢莫扎特。
    肖邦只专注于钢琴，莫扎特的创作几乎涉猎了“音乐”的所有领域，这二人都是天才人物，苏尘更喜欢莫扎特的原因很简单，在一次伪装暗杀任务中，莫扎特的音乐曾救过他一命。
    具体的事件太过久远，苏尘也懒得去想过往的破事。
    当然，艺术这东西，特别是大师的东西，谁也没办法分出一个高下，肖邦是浪漫派，而莫扎特是维也纳古典乐派三大杰出人物之一。
    二人根本不在同一时空，所以无从比较。
    苏尘也只是个人比较喜欢莫扎特而已罢了。
    菜已经点好了，作为保镖的苏尘，没有发言权，只能跟着混吃混喝。
    三人的心情都不错，二女聊着一些无聊的话题，八卦，或说是唐亦昕强迫林清婉在聊天，但苏尘看的出，这是常态。
    就在这时，苏尘耳边响起了一个熟悉的声音
    “小唐同学，我们还真是凑巧啊？”
    不用抬头看也知道，这声音是刘婷婷的，所以苏尘懒得抬头了。
    唐亦昕有些扫兴，嘟哝道“是啊，学姐你也在这个餐厅啊。”
    “呵，小唐同学，你们不会是从地下车库一直跟过来和我们在同一个餐厅用餐吧？”刘婷婷脸上泛着笑意，她总是喜欢笑，笑的让人讨厌。
    唐亦昕疑惑的看着她“为什么我们要跟着你？”
    “呵，小唐同学，我知道你家境也许没有我这么…好，但是你年纪还小，难免争强好胜。”
    “你是不是想和我分出高下？唉，这太幼稚了，这个餐厅的消费很高，学姐也怕你们承担不起，既然已经来了，一会师姐的会员卡借你用一下吧，可以打九折。”
    对于刘婷婷自以为是的话，唐亦昕不知该如何反驳。
    唐亦昕都没话说了，林清婉当然不会说什么。
    刘婷婷见她无话可说，当即得意笑道“没事，要是一会钱不够，找学姐，学姐可以先借你一点。”
    “江涛，你过来。”
    刘婷婷的男友从不远处的桌子上走来，对着三人一笑，随后看着刘婷婷问“怎么了？”
    “今天这个餐厅做活动，你不是会弹钢琴吗？说是只要获得五桌客人的认可，就可以免单，虽然不差这点钱，就算是玩了，怎么样？”刘婷婷说这话，眼神却盯着唐亦昕与苏尘。
    那眼神仿佛是在说“呵，就你们这些狗腿，也敢跟老娘攀比，也不照照镜子，上流社会岂是你们这些只会花钱的土鳖能懂得？”
    江涛心领神会的点点头，随后对着身旁的服务员说了几句，随即，得意的走上了餐厅最中间的钢琴旁，坐下。
    片刻后，江涛一双手放在琴键上，倒是有模有样。
    很快，一首肖邦的夜曲被弹奏而出，刘婷婷笑吟吟的看着中央正在弹琴的江涛，道
    “一会儿要是他能成功，就让人将你们这单免了吧，毕竟我们是同学。”
    “不用。”唐亦昕淡淡道。
    苏尘摇头不语，夜曲作为肖邦独奏载体，特点十足，冲淡平和，寂静幽澜，轻缓中透着沉思。
    但此时江涛弹的叙事曲，苏尘实在不敢恭维，他发誓，这是他听过最糟糕的音乐，比杀马特杀马特洗剪吹还糟糕。
    刘婷婷见他们如此，暗以为他们心虚，当即说“其实弹钢琴这种东西，是从小就要开始学，江涛小时候学过钢琴，一直没落下，这位小唐同学的…保镖，你觉得江涛弹的怎么样？”
    苏尘见她没事找事问自己，当即沉默只当做没听到，刘婷婷一愣，穷追不舍道“不会吧，难道你听不懂钢琴？”
    苏尘撇了撇嘴，淡淡道“乱弹琴，差评。”
    刘婷婷闻听此言一愣，看着苏尘好半晌，才讥笑一般说“江涛的钢琴不算好，但我还是第一次听人说他弹得差，不知道你是怎么听出来的？”
    “当然是用耳朵听出来的。”
    “你会弹？”
    “谁告诉你能听就一定能弹？”苏尘觉得眼前女人无趣极了，撂下一句话转过身就看杂志了。
    “呵，原来是纸上谈兵啊，其实有时候傥荡一些，磊落一些，反而能让人看得起。”
    说着，刘婷婷不屑一顾般的摇头准备离开。
    “谁说我们不会弹钢琴了，我就会。”唐亦昕瞪着眼不服气道。
    刘婷婷本以为他们不会反驳，此时见她如此说，正中下怀“呵，小唐同学你也会啊？”
    “不就是弹钢琴嘛，多了不起似的，哼，本小姐一会就弹给你看。”唐亦昕语气有些不忿，她可没有苏尘那种淡泊的心境。
    倒是一旁的林清婉闻言，皱眉道“小昕，别胡闹，我们是来吃饭的。”
    “姐姐，你知道我会的……”
    林清婉瞪着她“说了，我们是来吃饭的。”
    “喔，可是她……”
    林清婉抬起头，看着刘婷婷，笑道“不好意思，我妹妹年纪小，不懂事，你没事的话…请回到自己的座位，我们需要安静，谢谢。”
    刘婷婷终于忍不住歪嘴鼻孔朝天的“切”了一声，那模样刻薄极了。
    “要弹，也不是你弹，苏尘去还差不多。”林清婉见唐亦昕就要暴走，当即连忙拉住她摇头道。
    刘婷婷已经走了，走路时搔首弄姿，让人感到一阵恶寒。
    萝莉拍着桌子，盯着苏尘道“苏尘，你这个混蛋。”
    苏尘一愣，抬头一脸无知看着二女道“这都怪我？”
    “当然怪你，谁让你没事得罪那个臭八婆的，本小姐好好的心情，都被破坏光了。”唐亦昕小脸蛋绷的紧紧的，苏尘还是第一次见她这么生气。
    “我哪得罪她。”一脸无辜的看着二女，苏尘问。
    “你不懂就别瞎说，那个江涛，虽然弹的不是很好，
    但至少也有七八年的钢琴功底，你乱说话，那个八婆肯定不会放过你，还把火撒到本姑奶奶头上，真是…真是气死我啦，我要被气炸了。”唐亦昕对着苏尘抓狂一般道。
    苏尘苦笑摊手“我只是实话实说，他确实弹得很烂……”
    “你还说，你就知道吹牛，有本事，你也上去弹啊。”唐亦昕鼓嘴恶狠狠道。
    苏尘耸耸肩“我是来做保镖的，这种粗活，我是不会干的。”
    “哼，无耻，卑鄙，不要脸。”
    “苏尘，别告诉我，你从来没有听过音乐吧？天哪？你这二十多年来，没有音乐是怎么活到现在的？”
    想起昨天赛车时苏尘带给她的意外，唐亦昕突然开始挑衅一般的刺激苏尘道。
    苏尘耸耸肩，笑道“没有音乐的人生其实也挺美妙的。”
    说着，苏尘心中不由暗道如果有一天，无论吃饭，睡觉，乃至于打手枪，杀人时，所谓的“音乐”还在无时无刻的像是一只烦人的苍蝇一样充斥着，经历过这些后，其实会发现，没有音乐的人生，确实很不错。
    苏尘经历过这一切，在那个孤岛上，他不仅需要杀人，杀越多的人，他生存的几率，就越大。
    而且，品香，品茶，品酒，电影，音乐，等等凡是西方上流社会热衷于谈论的话题，就成了他们这些菜鸟们的必修课。
    只有精通这些千奇百怪门类的艺术，才能伪装，苏尘就不止一次伪装过钢琴师近距离杀死目标。
    谁也想不到，一个杰出的钢琴师会是一个杀手吧？就在弹琴的瞬间，他锁定，拔枪，扣扳机，击毙，逃匿，苏尘已经不止一次这样做了。
    出道后，每一次弹钢琴，都会有人死在他的手下，音乐，带给苏尘绝不是快乐。
    “丧气，哼，我没有你这样的保镖。”唐亦昕说这番话时像是在怄气。
    也许是苏尘第一次觉得除了黑门成员外还有人让他感到是可爱的，也许只是苏尘想用一曲钢琴祭奠过去。
    他淡淡的看着唐亦昕“如果你求求我的话，不是没有可能不帮你出气，毕竟我是你的保镖。”
    “啊？”
    “你…行不行？”唐亦昕没想到苏尘答应的这么干脆，反而有些错愕了。
    苏尘耸耸肩“行不行，只有你求我答应后才能见分晓。”
    “哼，我才不会求你呢？这辈子都不可能啦。”萝莉永远是那样傲娇，只见她将头瞥过，不去看苏尘，最终却忍不住的斜眼偷瞟。
    见她如此，苏尘坐在那儿一动也不动，仿佛正在惬意的等待着晚餐的到来。
    唐亦昕见他如此神情，语气带着些许威胁一般道“苏尘，我是你的雇主，等一会那个什么江涛下来后，你就上去弹琴，不然的话…我就，我就扣你工资。”
    苏尘闻言，轻轻一笑，并未在意，好整以暇的看着唐亦昕与林清婉，淡淡道
    “要我帮你出口气也行，不过得先答应我一个条件。”
    也许是唐万亿从小就对唐亦昕有过相关的教育，也许只是单纯的遗传，或是无师自通，此时的唐亦昕仿佛深谙谈判技巧，只见她板着小脸道“你没有资格跟本小姐谈条件。”
    “你还没听我的条件是什么。”苏尘啼笑皆非。
    唐亦昕哼了一声“我不管，反正我就是不答应，而且你今天必须上去弹。”
    苏尘瞪眼“不干。”
    “你敢不听我的话？我告诉我爸爸，让他开除你，还克扣你的工资。”唐亦昕恶毒道。
    苏尘翘着腿，靠在椅垫上，一副老神在在道“随便。”
    （本章完）
