    尽管那人十分不甘心，在洗手间的多个隔间上空窜来窜去，想要找出其同伙藏下的人和物，但在不知道吞噬空间存在的情况下，根本不可能想到“黑手”就在身边，就在下边的一个马桶上“瘫坐着”，最终只能无奈离去。
    “原来如此！”
    听到对方最终推着提前停在洗手间的卫生清洁车离去，周小波才明白过来这些家伙的打算，不外乎是将吴亦彤和他们偷到的东西用卫生清洁车运出去，这样做虽然很冒险，可是在酒店里的安保人员通过监控确定吴亦彤已经被之前那波人带走的情况下，成功的可能性还是很大的。
    不，准确的说是几乎百分之百会成功，正所谓最危险的地方往往是最安全的，眼下帝豪国际酒店因为吴亦彤被绑架一事乱得不可开交，加上那波人故意搞出来的各种小状况，注意力都被吸引了过去，哪里顾得上一个小小的清洁工啊。
    但这些已经跟周小波没关系了，他现在正被小姨子搞得血脉偾张……由于担心将活人长时间收进吞噬空间里会有什么不好的后遗症，周小波在那人推着卫生清洁车离开后便将吴亦彤放了出来，小丫头似乎也是被迷醉喷雾弄晕的，经过了一段时间之后，已然脱离了深度昏迷状态，反而是如同醉酒的人一般，在他身上扭来扭去，似乎是在找一个舒服的姿势，就跟搁家里抱着布娃娃大熊睡觉一样。
    只不过对于血气方刚的周小波来说，一个十三四岁刚刚发育的绝美小萝莉在他怀里乱动乱摸，怎么能够把持得住。
    “呀！真的开始发育了呢！”
    好奇，没错，就是单纯的因为好奇，周小波忍不住伸手过去点了点小丫头的胸脯，发现跟自己想象中并不一样，没那么柔软，反而是微微有些瓷实，貌似并没有长开呢。
    “嘤咛！”
    似乎察觉到了身体的重要部位遭到袭击，吴亦彤轻吟一声，却是因为醉酒而没有任何反抗的举动，微微挪动了下身体，紧贴在周小波的身上，继续呼呼大睡。
    “呃，我这样做是不是有点乘人之危了，不过真的很好奇呢，算了，不能怪我，要怪就怪前世的世俗观念，视早恋如猛虎，将最好的年华打压得彻底荒废，这样反倒是让人好奇心大增……”
    在心里暗骂几句自己之后，周小波成功甩锅，将刚刚下意识的举动所带来的羞耻感抛到脑后。
    回过头来，周小波突然发现自己的本命小世界构建进度竟然大幅提升。
    ……219……22……23……24……25……
    “这是……刚刚被我收进吞噬空间的竟然全都是珍贵的药材和食材，看来今天应该能够提升不少构建进度了！”查看了一下吞噬空间之中那个黑袋子里的东西后，周小波毫不犹豫的决定自个儿笑纳了，在他看来，这应该是酒店的东西，既然被人偷走了，那就要承担后果，更何况同时自己的小姨子还被劫持了，如果不是运气好，对方恰好选择将这里当做中转点，加上他又有着吞噬空间，吴亦彤可就要落入贼手了，后果难料。
    正因为如此，所以周小波觉得自己完全有资格截留那些珍贵药材、食材，反正对于一个五星级大酒店来说，损失了这些东西也不会伤筋动骨，而若是吴亦彤在酒店被人劫持的事曝光出去，声誉损失可不是这点小钱就能消除的。
    理所当然的确定了那袋珍贵药材和食材的所有权之后，周小波再度将注意力放到贪吃蛇本命小世界的构建进度上来，不禁又是吃了一惊。
    ……27……28……29……30……31……
    构建进度达到30的时候周小波发现自己再度获得了一项好处，不过并不是本命特性或能力，而是……
    “这次竟然获得了一次全面强化机会，唔，能够将贪吃蛇本命小世界蕴生的所有特性和能力提升一个等级，虽然不多，但如果后边每完成10的构建进度都能获得一次全面强化，那在构建成功之后岂不是能够获得八次全面强化！哪怕是去掉50和100的两次，也有六次之多，足以将所有本命特性和能力都提升到最高等级了！”想到这里，周小波不禁对于这一次的收获满意无比。
    既然是全面强化，而且针对贪吃蛇本命小世界蕴生的所有特性和能力，那周小波自然不可能现在就用，他强行将注意力移开，免得一不小心使用掉这次全面强化的机会，那样的话可就亏大了，毕竟在后边还有极大可能获得其它特性和能力，现在用了，之后获得的特性和能力就得不到强化了。
    “好啦，该出去了，不然的话等到事情真的闹大了，也不好收场！”既然拿了酒店方面的好处，那么周小波也不介意帮对方降低一些损失，他想了想，便定下了计划。
    “嗖！”
    随手将还在自己身上沉睡的吴亦彤收进吞噬空间之中，周小波打开卫生间隔间的门，装作醉酒的样子，摇摇晃晃的走了出去。
    一路上，虽然不时有酒店里的工作人员略显焦急又极力保持礼仪的匆匆来去，却并没有人关注周小波，毕竟他跟大家得到命令需要寻找的目标差距太大，一个是十岁出头的小女孩，一个却是男高中生，扫上一眼就能确定与目标没什么关系。
    “看来酒店方面还想要掩盖事情的真相，既然如此，那就帮他们一把，这样的话那些东西就拿得问心无愧了！”如是想着，周小波摇晃着溜达了一圈，总算在进入一处没有摄像头的拐角处找到一辆卫生清洁车，悄无声息的将吞噬空间里的吴亦彤放了进去。
    末了，周小波还不放心，又将之前收进吞噬空间里的洋酒取出一部分，洒在卫生清洁车上，又放出一些食物，伪装成醉酒呕吐的样子，方才摇摇晃晃的离开，一边慢慢朝着之前的宴会厅走去，一边留心着身后的情况。
    而就在周小波离开之后没多久，这里刺鼻的酒精味道就将路过的酒店工作人员吸引了过来，紧接着吴亦彤被找到的消息就传到了酒店高层那里。
    见此，周小波也放下心来。
    至于后边的事，就跟周小波没什么关系了，等到下次吴亦彤见了他，指定是记不起来的。
