    “小波，波波，快醒醒！呜呜呜，波波，你不要死啊，大不了……大不了我答应你的追求，做你的女朋友……”
    “呃，女朋友？”
    周小波试图睁开眼睛，却发现眼皮如同灌了铅一般，完全抬不动，只能作罢。
    “呀！波波你醒了……刚刚我说的话……”一旁正努力摇着他的女孩先是一喜，随后又羞意上涌，满面潮红，怯生生的说道：“你没听到吧？”
    “听到了啊，你答应当我女朋友了！”虽说还是有些虚弱，可周小波还是郑重无比的说道。
    “……”见周小波如此说，女孩气恼的扔掉被她揽在怀中的脑袋，幸好之前因为力气小，她是坐在地上的，这下刚好让周小波枕在了她那圆润而充满弹性与馨香的大腿上。
    “轰！”
    就在此时，一股庞大的信息流涌入周小波的脑海之中，他仅仅只是坚持了一秒不到就晕了过去，却是错失了与美女亲近的机会。
    ……
    许久之后，周小波才幽幽醒来，左右打量了一番，他发现自己正躺在一间病房里。
    “呼！没想到啊，这竟然是一个以游戏为主的世界，而且游戏还都落后得不要不要的！真是天助我也！”
    话虽如此，可周小波却没有丝毫鄙视之意，这个世界的最大特点或者说是规则就是能够将想象的游戏场景具现化，制造出一个专属小世界，如果游戏不够合理或是bug太多，就会出现没人光顾的局面，那最后是无法成型的，但若是成功酝酿出一方小世界，却是会让双方受益无穷。
    可以这么说，丰厚的回报限制了这个世界无数“玩家”的想象力。
    “周小波，你醒了！感觉怎么样？医生说你除了皮外伤，脑袋还受了一些震荡，现在有没有晕眩感？”就在周小波努力消化脑海中的信息之时，病房的门突然被推开，紧接着一道靓丽的身影闪了进来。
    “吴亦然，是你！”眼前的女孩正是之前周小波刚穿越过来时见到的那位，由于当时是夜晚，光线不太好，周小波并没有看清对方的长相，只是觉得她的声音很好听，大腿很柔软，一点都不咯人，当然她身上还散发着一股淡淡的馨香，跟周小波前世闻过的香水味完全不同，十分自然，令人心旷神怡，总而言之，当时周小波就觉得只要对方的颜值在及格线以上，就足以迷惑众生了，不料此时见了，才知道自己的前身为何会不顾一切向她表白了，这种有着祸水级容貌的清纯女孩，整个学校里的雄性动物就没有一个不怦然心动的，只是摄于对方的家世，敢付诸于行动的少之又少罢了。
    “嗯！周小波，你……你不会是失忆了吧！我去叫医生！”虽然周小波一口就叫出了自己的名字，但从这迟钝的反应来看，似乎还有很大问题，而且语气神态与之前截然不同，吴亦然也不得不怀疑对方是不是在救自己的时候脑子被打伤了，失去部分记忆。
    “没事，我没有失忆，只是刚刚醒来，有些不太适应罢了！”周小波连忙拦住吴亦然，他刚穿越过来，谁知道会不会留有什么痕迹，这个世界又比较神奇，如果被某些特殊手段发现自己穿越者的身份，那岂不是麻烦大了。如是想着，周小波连忙转移话题：“然然，你昨天答应做我的女朋友了是吧！”
    “呀！”听到周小波的话，吴亦然不由大窘，昨晚为了唤醒被打至昏迷的周小波时的场景也浮现在她的脑海中，那么肉麻的称呼，虽然吴亦然在学校里偶尔听到周小波的死党那么叫过他，但从自己口中说出，实在是有些羞耻。而最最可恶的是，这家伙竟然还提起了她答应做他女朋友那件事。
    “嘭！”
    突然，病房的门再度被推开，而且与之前吴亦然的轻手轻脚不同，这一次被推开的门扇直接撞在了墙上，发出一声巨响，瞬间将两人之间刚刚产生的些许暧昧驱散。
    “然然，你先回去！”率先走进来的是一名中年男子，面容与吴亦然有几分相似。
    “爸！我要在这里照顾周小波，他是为了救我才受伤的！”
    “我已经请了最好的护工来照顾他，你一个女孩子，在这里守着算什么。”吴爸微微皱了下眉头，冷着脸说道。
    “是啊，然然，你还要上学呢，马上就要酝酿本命小世界了，这个时候缺课，对于以后影响可是很大的！”一旁的中年美妇也跟着劝道。
    “妈，你别这样说，周小波也跟我一样，马上就要酝酿本命小世界，却因为我而受伤，如果……”
    “没事的，然然，你先回去上学吧，我这里不用人管的。而且你也可以将老师讲到的注意事项记下来，到时候给我讲讲，免得酝酿本命小世界的时候犯下不可挽回的错漏！”周小波看着吴亦然在那儿纠结不已，甚是心疼，毕竟人家可是已经答应做他的女朋友了，哪怕只是事急从权，也肯定架不住后边他死打烂缠，这样的极品美女，放到前世绝对是祸水级的顶级大明星，既然能够遇上，又和对方纠缠不清，那周小波自然不甘心轻易放手，此时已然是将之当做自己人，容不得她受到半点委屈！
    “这，好吧！”犹豫再三，吴亦然最终还是答应了下来。正如周小波所说的那样，总得有人去听老师讲课才是，尽管借别人的笔记也行，但总归是有些不放心。
    将女儿送走后，吴父独自一人回到病房。
    “接下来是不是到支票砸脸环节了？我是接受呢还是接受呢还是接受呢？”面对这似曾相识的场景，周小波赫然发现自己没有丝毫怒意，反倒是十分坦然。
    在这一刻，周小波也是有些想不通某些小说里的情节，为何主角明明拥有反转的能力或底蕴，却眼睁睁的看着对方如同小丑一般在那儿跳上跳下，还要装出一副悲痛欲绝的模样，不就是在拥有了金手指以后想要甩掉“糟糠”之妻或未婚妻、女朋友之类曾经同甘共苦的伴侣嘛，何必搞得那么悲情。
    “想必你也知道一些关于我们吴家的事吧，不过我可以告诉你，那些都只是吴家的冰山一角！”果不其然，当吴父走到周小波的病床前时，直接开口说道
    “所以呢？”
    “所以你不用对然然有非分之想，否则的话……”
    “要不要赌一把？”
    “什么？”
    “我说，要不就赌一把呗，就以即将开始酝酿的本命小世界品级为条件进行对赌，你说一个品级，如果我能够达到，就证明我有能力让然然过上优渥的生活，否则的话我以后再也不会主动联系然然！”
    “哼！看来你还是不死心，既如此，那就先酝酿出一个专属本命小世界再说！”
    “专属么，品级要求呢？我可以十分负责任的说，专属小世界只是最基本的，嗯，我的意思是不光本命小世界是专属的，其余的附属小世界都会是自创的，绝不会用现成的小世界模板，请你拭目以待！所以，麻烦给一个品级的要求，别到时候再耍赖！”
    周小波信心满满的说着，相比起这个世界无数玩家那贫瘠的想象力，拥有着前世庞大财富的他这样说毫无压力！
    “既如此，那就黄级吧，希望你到时候别后悔！”见到周小波那副信心满满的样子，吴父也是不禁有些生气，冷笑着说道。
    无论何种类别的小世界，等级都是一样，从低到高分别是红、橙、黄、绿、青、蓝、紫，正常情况下绝大多数普通人的小世界等级都在橙级左右，但别忘了那是“借鉴”了已经完善的小世界构架，如果想要打造出一个专属小世界，就必须要自创一个全新的小世界，这种专属小世界能够达到红级就不错了，更何况是黄级呢！
    可以说，如果真有人能够打造出黄级的专属小世界，别说是做吴家的女婿了，就是一流大家族也会极力拉拢！
