    “到底该选哪一个游戏作为模板来酝酿本命小世界呢？”吴父走后，周小波立即盘算起来。
    没错，周小波现在就可以开始酝酿小世界了，之前提到的学校老师会在接下来集中讲解酝酿小世界的一些注意事项，甚至还会邀请前几届的所谓天才毕业生回校与同学们面对面交流，对于正准备酝酿小世界的学员来说很有意义，但对周小波来说却是没有太大作用。
    那些经验之谈更多是帮助大家在现有的完善小世界中挑选出适合自己的，而周小波却是要自创小世界，即便是从头听到尾，收获也不会太大。
    既然如此，倒不如早早酝酿一个小世界，这样也可以早些将之稳定巩固，早日开始修炼，完成转职，然后再构建附属小世界。
    之所以如此着急，一方面是因为周小波觉得自己起步太晚，必须抓紧时间追赶那些大家族大势力子弟的脚步，一方面也是因为这个世界并非像前世那么平静，想要好好的活下去，必须得拥有一定的自保之力。
    ……
    本命小世界，乃是其他一切附属小世界的基础，重要性毋庸置疑。从某种程度上说，本命小世界就好比是车辆的发动机或是人类的心脏，动力强不强，是否能够支撑起其他小世界，都要看本命小世界是否给力。
    目前来说，公认最好的本命小世界模板是《九转童子功》游戏世界，九转童子功是早期现实中一位得道高僧苦修多年的功法，相传最高可达九转，不过即便是那位堪称天才的得道高僧也不过是修到了第六转，当他将之酝酿成小世界之后，赫然是达到了绿级，后来经过多年的蕴养，已然是达到了青级，仅次于最高的紫级和次一级的蓝级。
    而其他人如果是先修炼九转童子功，再以《九转童子功》游戏世界为模板酝酿小世界的话，大都能够达到橙级，后续再好好蕴养，极有可能达到黄级，至于说绿级，那则是需要看天赋了——以现有游戏世界为模板酝酿出的小世界，最高也只能达到比其低一个品级的层次，所以青级是不用想了。
    “红警系列、帝国系列、暗黑系列、星际系列、仙剑系列、剑侠系列、魔兽系列……唔，还有农场系列、部落冲突系列、大航海系列……好多游戏啊，到底以哪个为模板呢？”酝酿小世界所需设定的游戏规则必须“合乎逻辑”且“漏洞极少”，这对于拥有前世记忆的周小波来说根本不算问题，那些经典游戏大都是被无数玩家与游戏设计师检验、修改、优化了一次又一次的，无论是平衡度还是游戏bug数量，都凌驾于这个世界的游戏——后者只能是一个人在那儿闭门造车，而且想象力还被限制得死死的，自然不能与前者相比。
    “不对，这些游戏里并没有打熬身体强化本体的手段，唔，强化本体的手段倒不是没有，魔兽系列的生命手册、力量之书、敏捷之书等消耗品都是可以永久性提升自身实力的，将之具现出来的话也可以强化本体，但总归不是专注于打熬身体的游戏，而且也没有日常可以持续锻炼强化身体的手段或者是配套的刺激方法，都不能作为本命小世界的架构……”周小波在这个时候也是不禁有些头疼，前世的游戏大都是为了娱乐而生，根本不涉及功法原理，这让他在挑选游戏模式酝酿本命小世界的时候很是为难。
    纠结许久，周小波突然想到了一款“砖头”，啊不，是手机——前世大名鼎鼎的诺基亚！在早期的诺基亚手机里有一款简单却经典的游戏，那就是贪吃蛇！
    “对，贪吃蛇，就是这个，虽然我没有功法，也没有修炼资源，财法侣地四项要素，我也就跟‘侣’沾了个边罢了（羞），不过若是能够将贪吃蛇那无物不可吃的特性转化成本命天赋能力的话，起码能在‘财’这一项上拥有了不少优势，甚至有可能对‘法’的要求也比较低，比如说随便找一些锻炼身体的方法都可能修炼进度极快。”
    越想，周小波越觉得靠谱。
    “不管了，就这么办，实在不行，以后再更换本命小世界就是了，虽然需要付出极大的代价，但这个险还是值得冒的！”很快，周小波就做出了决定。
    事实上，别看周小波如此干脆，实际上他已经在脑海中将前世的诸多游戏过了一遍，当然了，受限于他一个人的认知，自然不可能将前世所有的游戏了如指掌，但主流经典游戏大多都玩过或是听过，基本上掌握其规则或是剧情，只可惜周小波前世所有的游戏都偏重娱乐，并没有那类专为锤炼打熬身体的“修炼类”游戏，哪怕是他的脑海中有着无数游戏，也挑不出来一款适合做本命小世界的游戏。
    贪吃蛇：控制小蛇前进的方向，尽可能吃更多的东西使自己变长，注意事项是不能咬到自己的尾巴，也不能碰到墙壁。
    从某种意义上说，贪吃蛇是一个“悲剧”，因为几乎没人能够通关，哪怕是真的通关了，让贪吃蛇的身体成长到占据整个屏幕所有空间，也还是会咬住自己的尾巴而挂掉——典型的“我饿起来连自己都吃”！
    不过这种特性应该更加适合作为本命小世界模板，所以周小波决定试一试。
    酝酿本命小世界的核心工作就是设定规则，一旦有了完善完整的“游戏”规则，在这个世界的基本规则下，剩余的工作就简单多了，起码单靠周小波自己便可以准备妥当。
    “葡萄糖水十瓶，维生素一瓶，功能饮料一箱，巧克力一袋，压缩饼干一包，应该是差不多了。”按理说酝酿小世界还需要准备一些年份较高的药材甚至是珍稀无比的丹药，以防关键时刻能量供应不上，只是周小波手头可以调动的资源十分有限，哪怕是住院的钱已经有人掏了，他也不过是能够拿出来一千来块钱罢了，而且还要留下后续的生活费，否则就只能尽快出去打工了，就像之前那样，将课外时间几乎占得满满的，还攒不了多少钱。
    不过若是周小波能够顺利酝酿出本命小世界，那一切就迎刃而解了。
