    “嗡！”
    将病房的门关上，周小波又把被子蒙到头上，这才开始酝酿本命小世界。
    在这个世界特有的规则之下，当周小波收敛心神，在心底默念启动酝酿小世界之时，一股奇异的波动从他的脑海深处传出，瞬间覆盖全身，让周小波整个人似乎脱离了这一方世界，如果有人掀开被子的话，必然会发现他变得虚幻起来。
    幸好不是真的身体脱离这一方世界，否则被子就要落下去了。
    “第一个酝酿的小世界自然而然就是本命小世界，看来老师讲的没错。”
    “小世界规则设定么，当然是贪吃蛇游戏了……唔，还有附属游戏的设定，这个倒是可以玩些花样，好吸引更多玩家，那就把后续贪吃蛇的各类变种游戏逐步祭出来吧，那些游戏虽然没有诺基亚版贪吃蛇那么出名，但在娱乐性方面却是毋庸置疑的，保准能够吸引到一大波玩家！”
    小世界是真实存在的，但其附属游戏却是虚拟的，前者可以被他人当做模板用以酝酿自己的小世界，后者则只是娱乐罢了。不过小世界的附属游戏如果能够吸纳更多的玩家，也是好处多多的，因为这种附属游戏是没有“服务器”的，或者说其服务器就是小世界本身，自然的，在玩家进行游戏的过程中也会为附属游戏背后的小世界带去一丢丢的益处，虽然不多，但积累下来却可以帮助小世界晋级。所以玩家越多，小世界的成长就越快。
    “至于回馈方面嘛，那就按照等级梯度来吧，这样对低等级的‘散人’来说也友善一些，更容易被大众接受一些！”
    “嗡！”
    各项设定一经作出，便作用到周小波脑海中那个被称为小世界之源的所在，紧接着就出现一个小球，如若实体，又似虚幻，其内如混沌一般，随着周小波的设定，则是形成了一道道有若实质的规则，划分天地，制定世界法则，逐步形成了一个小世界。
    这个小世界无比简单，却又玄奥异常。
    在初步形成之后，又衍生出一个附属的游戏空间。
    紧接着，外界的新游榜上突然冒出了一款游戏，名叫《贪吃蛇》，简介也比较简单：万物皆可吃，成长无极限！
    而且贪吃蛇游戏的图标也十分直接，就是一个大肚子的萌萌哒小蛇，很是引人瞩目。
    “咦！这里新出一款游戏，好像不是格斗类的呢！”
    “贪吃蛇？一直吃东西么？”
    “有点搞不明白，要不玩一下试试，反正是免费的！”
    “就怕浪费时间！”
    “你们等着，我去试毒！”
    “好！快点回来哈！”
    “……”
    不得不说，贪吃蛇这种全新类型的游戏还是蛮吸引人的，毕竟在这个世界绝大部分游戏都是格斗类的，借鉴其规则来酝酿自己的小世界还不错，单就娱乐性来说早就是腻味了。
    正是因为如此，所以在短短半天之内，贪吃蛇这款游戏就风靡全球。
    “叮！收集到1点信念之力！”
    “叮！收集到1点信念之力！”
    “叮！收集到1点信念之力！”
    “……”
    信念之力，是构成小世界的三大主要元素之一，另外两项分别是小世界规则或剧情和小世界之主自身的气血之力，最后一项也可以由物质资源及通用能量替代，总结下来，就是：信念之力、规则架构、物质能量这三项，任何小世界都逃不出这个范畴。
    事实上信念之力的获得是三项要素里最容易的，只要名声够大就行，甚至是懂得收集信念之力的明星也能获得不少的信念之力。
    至于那些强者，如果没有什么后台势力，则可以放低姿态进入直播行业，照样可以收集到不少信念之力。
    不过，这些方法都远不如自创一款新游戏给力。当然了，前提是新游戏足够吸引人，否则的话很可能会出现无人问津的局面，那就白费功夫了。
    而若是能够自创一款还算不错的新游戏，就如同拥有了一个聚宝盆般，可以源源不断的收集信念之力，而且也不会像搞直播的那些强者一般，只有在直播的时候才是收集信念之力的高峰，下播后收获就会骤然降至冰点。
    ……
    不管怎么说，此时的周小波已然是开始快速构建贪吃蛇本命小世界，外界汇聚过来的信念之力如同有灵性一般在贪吃蛇小世界里飞舞着，每当后者从周小波体内吸纳到气血之力，就会迅速融合在一起，一点一点的完善着整个小世界的构架。
    在这一过程中，信念之力如若是建筑工人，气血之力是建筑材料，规则构架则是图纸设计，每当气血之力进入贪吃蛇本命小世界时，就会被信念之力融合、操控，然后按照贪吃蛇本命小世界的规则架构进行建造。
    原本那些气血之力是毫无灵性的，但在融入了信念之力后，却是如同活了过来一般，灵性十足，十分神奇。
    整个构建的过程缓慢而稳定。
    ……001……002……01……011……012……02……
    仅仅只是几分钟的时间，周小波就感到自己的肚子有点饿，显然里边储存的食物正在被快速消化。他连忙拿起之前准备的东西吃喝起来，补充气血之力的消耗。
    当然了，这点补充根本不够看，除非是特制的珍贵药物，否则想要快速将营养转化成气血几乎是不可能的。
    不过贪吃蛇本命小世界乃是周小波酝酿的，自然不会将他吸成人干。经过初始阶段的构建之后，当没有多少气血之力进入其中之后，构建速度立马降了下来。
    ……099……1……
    当构建进度达到1的时候，周小波只感到一股奇异的热流从脑海中出现，先是进入他的肠胃消化系统，紧接着扩散到四肢百骸，整个人如同泡在温泉中一般，舒适异常。
    吞噬（被动）
    类型：本命特性
    等级：红级（共分为：红、橙、黄、绿、青、蓝、紫七个等级）
    品级：残缺（共分为：残缺、残破、完整、完善、完美五个品级）
    效果一：吞噬，万物皆可吞噬。目前可吞噬常规食物，提炼精华，转化为自身气血之力，同时可消除普通药材的副作用。（可吞噬物品层次由特性品级决定，残缺品级可吞噬常规食物，含普通药材，残破品级可吞噬珍贵药材，完整品级可吞噬丹药，完善品级可吞噬无法消化之物，完美品级可吞噬万物）
    效果二：提炼，可提炼、捡选固体、液体、气体中任意一种或多种物质（同时可提炼物品数量由特性等级决定，红级为1种，橙级为2种，黄级为4种，绿级为8种，青级为16种……目前为黄级，可同时对4种物质进行提炼）。
    效果三（完美品级特有）：炼化，可炼化药物、毒物、邪物等（百毒不侵只是附加产物哦）。
    附带技能：吞噬，吃掉一个生物单位，被吃掉的单位会进入吞噬空间之中，每秒可对其造成一定的空间压制伤害（需与吞噬空间配套使用）（同时可吞噬单位数量由特性等级决定，红级为1种，橙级为2种，黄级为3种，绿级为4种，青级为5种……目前为红级，可同时吞噬1个单位）（吞噬时间上限由双方实力对比及品级决定，同等实力下，残缺品级可持续10秒，残破品级可持续20秒，完整品级可持续30秒，完善品级可持续40秒，完美品级可持续60秒）。
    ……
    吞噬特性的功能十分强大，也十分有效。这一点周小波是深有体会，仅仅只是片刻之后，他就发现自己的肚子再次告急，同时身体的虚脱感也有所消减，这说明那些食物已经开始转化成气血，只不过这些食物都比较普通，用以转化成气血之力的话，转化率并不高，所以一下子就又饿了。
    不过没关系，周小波提前准备的食物还算充足，只要消化吸收以及转化速度跟得上，食物暂时是不缺的。
    ……199……2……299……3……
    周小波的本命小世界贪吃蛇小世界构建进度稳步提升，令他无比期待。
