    “吱嘎！”
    就在周小波全身心投入到构建贪吃蛇本命小世界中之时，病房的门突然打开了，紧接着溜进来了一道身影。
    那人制造出的动静极小，像周小波这样的普通人除非是聚精会神去听，否则很难察觉对方的到来，更何况此时周小波正沉浸在贪吃蛇小世界稳步构建的兴奋感之中，自然无法察觉。
    事实上，以周小波的警惕性，哪怕是他什么也不做，都不一定能够注意到有人溜进来呢！
    “睡着了么？”看到周小波用被子蒙着头，那人并未贸然出手，而是露出一丝冷笑，紧接着从怀里取出的一个小包，放到床头，而后悄然离去。
    如果周小波注意到这一幕，一定会联想到影视剧里那些栽赃嫁祸的场景，这种手段虽然十分拙劣，但在某些时候却十分有效。可惜他的注意力都放在了贪吃蛇本命小世界之中，根本没有察觉外界的状况。
    “呜！好饿！”
    当前一轮进食过程中被周小波粗暴的塞进肚子里的食物与饮料尽数被消化完毕之后，他再度从被子里探出手来，却是抓了一个空。
    “呃！那么多食物，已经吃完了吗？”
    直到此时，周小波才不甘心的掀开被子。他先是左右打量了一下，发现病房里没有别人，这才松了一口气。以他的条件，在出租屋里酝酿本命小世界还不一定有病房这边安全，所以哪怕是明知道用被子蒙头有点掩耳盗铃的意味，但为了能够尽快拥有自保之力，也只能咬牙这样做了。事实上用被子蒙头起码能够掩盖一丁点的异状，可以避免被别人一眼看清他的状态，这在刚才已经是得到了验证的，只不过周小波并不知道罢了。
    “咦！有一股药香味，咝，好香啊！”
    突然，周小波的鼻间嗅到一股异常好闻的味道，特别是在这个时候，他感觉那种味道无比香甜……可口！
    “这个包……是谁的呢？难道刚才然然来过了，发现我正在酝酿小世界，专门送了些珍贵的药材来？”周小波根本没想到会有人陷害自己，而是想到了吴亦然，毕竟他的交际圈里只有吴亦然家比较富裕，其他人别说是药材了，就是稍微高档点的食物都不怎么有机会吃到的。
    “不管了，正好我快饿坏了，先借用一下，以后再还！”周小波很快便做出了决定。
    在周小波看来，拿自己未来老婆的东西并不丢脸，前世网上不是还有那么多大叔说要是能够重生一定先去找到自己十五岁的未来老婆，跟她来一场轰天动地的恋爱……
    ……305……31……315……355……4……
    “药效竟然如此强，仅仅只是一小块就增加了1的构建进度！”感受到药材和食物的不同之后，周小波也是不禁兴奋起来，拥有“吞噬”特性的他，完全可以无视这些药材的副作用，连续服用。
    ……405……499……599……699……10……
    仅仅只是几分钟时间，周小波就将那个小包里的药材全都吃进肚里，随后躺在病床上，再度蒙上被子。而与此同时，他的贪吃蛇本命小世界构建进度也是飞速提升，很快便来到了10，虽然几乎是将之前吃下去的珍贵药材消耗一空，但也相当惊人了，这种构建进度的提升，几乎相当于周小波吃下去了数吨常规食物——葡萄糖水、压缩饼干之类的都属于高热量食物，一般来说不会经常吃，药材更是蕴含着庞大的能量——并且还将之尽数转化成气血之力，能够达到10的构建进度，也算是合乎情理。
    当然了，更重要的是，贪吃蛇小世界十分简单，构建起来自然也就更加容易一些。
    “叮！”
    就在贪吃蛇本命小世界的构建进度达到10的时候，周小波再度感到一股热流从脑海中出现，不过这一次却是没有进入他的身躯，而是在脑海中找了个地方停了下来，紧接着周小波只感到一股有若针扎一般的轻微疼痛从脑袋中传出，持续许久，疼痛感也越来越强，直到周小波忍不住在病床上打起滚来，才开始变缓，最终消失。
    “呼！”周小波只感到浑身一松，瘫软在病床上，身上大汗淋漓，将病服都浸湿了。
    吞噬空间（永久）
    类型：本命特性
    等级：红级（共分为：红、橙、黄、绿、青、蓝、紫七个等级）
    品级：残缺（共分为：残缺、残破、完整、完善、完美五个品级）
    效果一：小空间，自带一个小空间，空间的大小受体质属性影响，初始空间为球状，直径受体质属性影响（残缺品级小空间直径为体质属性的十分之一，残破品级为三分之一，完整品级为一倍，完善品级为三倍，完美品级为十倍），单位是米，该空间可以随意变换形状。
    效果二：空间，于永恒晶壁之中开辟一片空间，其大小受全项属性影响，初始空间为半球状（天圆地方），半径受全项属性之和影响（残缺品级空间的半径为全项属性之和的十分之一，残破品级为三分之一，完整品级为一倍，完善品级为三倍，完美品级为十倍）单位是米，该空间为固定形状。（ps：全项属性包括——体质、力量、敏捷、智力、精神，共计五项基础属性，不包括攻击力、防御力等战斗属性）。
    效果三：沟通，小空间与空间可短暂沟通，其中的物体可自由转移，需消耗信念之力（建筑工人，在这里是劳工）。
    附带功能：时间调节，正常时间流速与外界等同，为1，可将不同独立小空间或空间里的时间流速互相转移，总时间流速不可减少或增加（例：拥有2个面积相同的独立小空间，可将其中一个独立小空间的时间流速调整为0，即时间处于静止状态，那么另外一个独立小空间的时间流速即为2，也就是会拥有2倍于外界的时间流逝速度）
    备注1：空间中可收纳活物、土壤、水分、空气（可种植、养殖哦，但最好能建立起循环，否则时间一长会憋死的）
    备注2：空间不可随意开启，小空间可自由开启，当两者沟通时方可从空间中取放物品。
    备注3：小空间和空间可分割，分割数量与特性等级有关，红级可分割出1个（共计2个独立的小空间或空间），橙级为10个，黄级为100个，绿级为1000个，青级为10000个，蓝级为100000个，紫级为1000000个。
    ……
    “哇！竟然是随身空间，貌似跟魔幻小说里的‘龙胃空间’很像呢，不过更加方便，除了能够储存食物之外，还能储存其他物品，就是有点小了。”周小波兴奋的感受着脑海中刚刚出现的吞噬空间，尝试性的将手边的小包收了进去，结果发现毫无阻滞，只要是他接触到小包，就可以轻松收入吞噬空间之中，至于说取出来，也……
    “嘭！”
    “就是他，我看到他溜进药房里边，那里的监控正好出了点问题，竟然没有拍到，没想到他竟然是个小偷……”
    “呃！小偷？”
    看着突然闯进来的一群人，特别是那名身穿白大褂的青年还伸手指着自己喊小偷，周小波也是不由呆住了。
    不过下一刻，周小波就反应过来，这家伙应该是来栽赃陷害呢。
    虽然周小波从未经历过这样的事，但类似的情节在前世的网络小说里可是早就被写烂了。
    “哼！也不知道是哪个家伙搞得鬼，莫非是然然的追求者？她那么优秀，容易招蜂引蝶也是可以理解的，不过这样一来，就说明之前给我送药材的并非是然然了，而是……这家伙？”看着眼前正在那里上蹿下跳的青年医生，周小波不禁笑了起来。
    “你笑什么？偷了东西还不知悔改！”那名青年医生看到周小波非但没有被这种场面吓到，反而是一副云淡风轻的模样，不由得大为气恼。
    “各位，你们是医院的员工，我是医院的病人，突然跑过来恶语相向，似乎有点不妥当吧！”
