    “看来你是不会乖乖招供了，那就把赃物搜出来！哼！”一边说着，那名青年医生一边大步走上前，在周小波的病床上翻找起来。
    “慢着！这种直接搜私人物品的事，还是由警方来做为好吧？”周小波虽然如此说着，倒也没有拦对方的意思。
    别看周小波是个年轻力壮的学生，但在这个世界上，只要是没有酝酿小世界的，都不算什么，论起战斗力来，随便一个酝酿了小世界的成年人都能甩出他三条街，眼前这名正在病床上翻找“赃物”的青年医生虽然年轻，但也算是一个成年人，起码早已从高中毕业，应该是酝酿过小世界的，自然要比周小波强上很多。
    事实上，此时的周小波还比不过普通的高中生，因为他的气血之力都用在酝酿本命小世界上了，后续的补充虽多，却只留下能够维持基本生存的气血之力，剩余的全都被贪吃蛇本命小世界给抽走了。
    周小波没拦，那些医院里的工作人员自然也不会阻挠，特别是其中的保安，正因药房里的贵重药材无故丢失而着急万分呢，一听到有可能抓住小偷追回赃物，自然是全力配合。
    “咦！怎么没有？我明明……”那名青年医生将周小波的病床翻了个遍，就连床下都没放过，但却没有发现那个小包，不由得大为着急，下意识的说道，直到说了一半才反应过来，连忙停口。
    “你明明放在这里的，是不是？”周小波满脸戏谑的补了一刀。
    “不是，我明明看到你进了药房……”
    “好啦，如果你真觉得我有嫌疑，那就报警呗，专业的事情交给专业的人来处理，身为医生，你这样做似乎有点逾越了，而且说实话，你的一面之词似乎也不能当做证据，你说我进去了，就是我偷的，那别人也可以说看见你在药房附近经过，那就是你偷的么？”周小波不急不躁的说道：“最重要的是，你们医院究竟丢了什么？价值几何？达到什么定罪标准？是否需要惊动特情部……”
    特情部，全称是特殊情况综合处理部门，乃是专为处理与修炼者有关的事务而成立的，其中不乏拥有特别能力的成员，一旦出动，往往能够在极短的时间内将案情调查得一清二楚。
    “哎呀，算了，特情部还是不用啦！就当是我看花眼了吧！”一听周小波提到特情部，那名青年医生不由面色大变，连忙摆手说道。
    ……
    当来势汹汹的众人灰溜溜的离去之时，周小波才算是舒了一口气。其实他刚才也可以借机敲诈一番，想来那青年医生摄于特情部的威名必然会硬着头皮吃下这个哑巴亏，被狠狠地放一次血，只不过周小波的性格并非是很多小说主角那种睚眦必报，他现在已经拥有了一定的底蕴，日后必然会一飞冲天，没必要因为这点蝇头小利而留下隐患。
    更何况，真正的好处周小波已经拿到手了，并且还转化成贪吃蛇本命小世界的构建进度，自然没必要真的将事情闹大。
    “接下来是有得忙了，本命小世界构建完成之前，必须得努力赚钱才是！”退掉病房，周小波又有些犯愁了。
    构建本命小世界可没那么容易，别看周小波的贪吃蛇本命小世界构建进度轻轻松松便达到了10，就觉得很容易完成构建，事实上随着构建进度的增加，继续构建的难度是会呈几何倍数快速增加的。
    从一开始酝酿贪吃蛇本命小世界，周小波只靠常年累月积累下来的气血之力，便让构建进度达到1，后续的食物又因为“吞噬”特性的缘故快速转化成气血之力，让贪吃蛇小世界的构建进度达到3，这都算是比较容易的，但随后那一包价格不低的药材却仅仅让贪吃蛇小世界的构建进度提升到10，这个时候已经是进入到了比较困难的阶段，就如同金字塔一般，一共有十层的话，最上面那一层其实是最小的，甚至连底层的十分之一都不到——准确的说差不多是二十分之一——但不管怎么说，周小波接下来是有的忙了。
    不过反过来说，在将贪吃蛇本命小世界的构建进度提升到10以后，周小波也算是拥有了一定的资本，除了已经获得的那两大特性之外，接下来贪吃蛇本命小世界也会不断滋养周小波的身体，提升其潜能，从这个方面来讲，哪怕是贪吃蛇本命小世界的构建就此停滞，周小波也会像那些修炼者一般终究能够突破身体极限，踏入非凡者的行列。
    “不行了，饿得受不了了，先去美美的吃一顿吧！”不得不说，此时周小波的消化能力实在惊人，任何食物到了肚子里，坚持不了多久便会被消化完毕，转化成营养，继而化作气血之力输入到贪吃蛇本命小世界之中。
    正是因为如此，所以周小波饿得很快，几乎是前边刚吃完，后边就又饿了。
    在第一时间，周小波就想到了前世极受欢迎的自助餐，只不过随即他就摇了摇头。
    这可是另外一个世界，其中的强者不知凡几，真要是有自助餐厅的话，估计要不了几天就会被吃穷。
    事实上，在周小波脑海中的记忆里还真没有吃过自助餐的片段。
    “叮咚！”
    就在此时，周小波的手机突然响了一声。虽然声音不大，但因为比较熟悉，而且周围比较安静，所以周小波还是听到了。
    “有新消息么？”周小波从身上掏出那部如同老古董一般的直板手机，在耐久度方面，这玩意跟他前世的诺基亚有得一拼，要不然也不会陪着周小波经历了这一场风波之后毫发无伤。
    “咦！竟然是副班长请客，要追美女班长么？”打开那部老爷机，等了一会儿，才从手机里的短信群里看到了刚刚收到的信息，赫然发现竟然是班里最为有名的富二代谭永豪要请客，联想到脑海中关于这家伙的信息，周小波立即反应过来对方是想要追班花兼班长的大美女郑妍英：“这样的话，倒是有必要去打一波土豪了！”
    周小波对郑妍英倒没什么非分之想，他的前身虽然曾经偷偷在后边看过对方，但也没达到暗恋的程度，更何况此时周小波心里已经有了校花级美女吴亦然，自然不会介意谭永豪是否能将郑妍英追求到手。
    至于说这样打土豪会不会内疚，周小波也十分坦然，人家可是富二代，又主动在班级短信群里提出要请大家吃饭，目的正是为了显摆，那么周小波过去也算是给对方捧场了，虽然吃得多点，会让对方破费一些，但若真的计算得失的话，那么对方的损失可能连九牛一毛都算不上，但周小波却可能因此而将贪吃蛇本命小世界的构建进度提升一大截，还是比较划算的。
    因此，周小波可以毫无心理负担的借机大吃一顿，尽可能提升自己的本命小世界构建进度。
