    夕阳西下，暮色像一张灰色的大网，悄悄地撒落下来，笼罩了整座城市，但在下一刻，星星点点的灯光就亮了起来，如同倔强的精灵般，挣脱这无边的黑暗，为城市撑起一片璀璨。
    一名少年走下公交车，抬头望向不远处已然灯火通明的高楼大厦，不禁露出劫后余生的庆幸笑容。
    这名少年正是周小波，自打出院后，他已经吃了六顿饭，尽管每次都是捡最便宜性价比最高的食物，也已经掏空了所有的积蓄，但这也不过是将周小波的贪吃蛇本命小世界构建进度提升到101，距离构建完成还差得远呢。
    当然了，周小波也没那么心急，想要一口气将贪吃蛇本命小世界构建完毕，只是这事真的由不得他。
    换成是别人，在构建本命小世界的时候，即便是没有准备价格昂贵的药材，也不会像周小波这样悲催，毕竟普通人的消化系统及转换气血之力的速率远不如他，吃下去的食物需要几个小时才能消化完毕，而后转化成气血之力又要耗费大量的时间，虽然构建本命小世界的效率极低，但却不会像周小波这样几乎要被饿疯了。
    在这个时候，周小波倍感庆幸自己明智的响应副班长号召，过来蹭饭了。
    “呀！周小波，听说你受伤了，怎么样？”副班长谭永豪请客的地方是一个五星级大酒店，名叫帝豪国际酒店，是古安市的标志性酒店，可以说是为了追求郑妍英真是煞费苦心。周小波刚一走到酒店一楼，就见到一道熟悉的身影走上前来，关心的问道。
    “胡金川，我没事，只是碰了一下而已，反正现在讲的课对我来说没什么用，请假休息一下也不错！”周小波笑了笑，对于同学兼死党胡金川的安慰，他还是有点不太习惯，不过还好，前身的记忆中有不少关于胡金川的信息，两人的关系很是不错，而且因为家世相近的缘故，比较能谈得来，这让周小波对胡金川天然的多了不少好感。
    “呦呵，这不是小波波么……”就在此时，一旁响起了同样熟悉的声音，不过这人虽然跟周小波和胡金川一样，家世普普通通，学习成绩也是一般般，在学校里属于那种不显山不露水的路人角色，但性格的差异，却让对方走上了完全不同的道路——给富二代当狗腿子，为了溜须拍马几乎可以说是豁出一切了，就像现在这样，以言语挤兑周小波来取悦其身后的主子：“说得那么冠冕堂皇，还不是没把握构建本命小世界，跑出去打工去了！”
    “呵呵！”对待这种人，周小波也不打算理会，呵呵一笑便打算绕过对方进入里边。
    “怎么着，被我说中要害了吧？哈哈哈哈！”
    “哼！”
    经历过穿越这种神奇之事后，周小波的心态也是极好，哪怕被人当面嘲讽，也只是轻轻哼了一声，便不再理会，并没有如同对方期待的那样恼羞成怒。
    “吴伟，你说什么呢，周小波又没招你没惹你，干嘛一直针对他！”一旁的胡金川看不惯了，开口说道。
    “没事……”周小波连忙阻拦，俗话说宁惹君子莫得罪小人，像吴伟这样甘心给人做狗的，实在是没什么底限，加上有富二代谭永豪做靠山，收拾起他们这些穷吊丝来，所造成的伤害绝对是大得惊人，指不定就能出现不可挽回的伤亡性事件：“他说的很对，我的确是没必要为构建本命小世界做准备。”
    能屈能伸，才是成熟的表现。
    经历过穿越之后，周小波已然将这些事当做是孩童的玩闹，根本不放在心上，自然不会动怒，反倒是能够理智的做出最有利于自己和身边朋友的决定。
    “真的吗？”胡金川的注意力果然被吸引了过来，有些不甘心的问道。
    “当然！”周小波心说自己并没有撒谎，他的确没必要为构建本命小世界做准备，因为他已经开始构建了，接下来需要做的就是尽可能的赚钱，好填饱自己的肚子。当然了，如果今晚顺利的话，他也许能将贪吃蛇本命小世界的构建进度提升一大截。
    别忘了，周小波可是有“吞噬空间（永久）”这个本命特性的，如果是之前他还不好意思下手的话，那么在被谭永豪的这个狗腿子吴伟一再挑衅之后，周小波已然是不介意将自己空空如也的吞噬空间装满精致食物的。
    不得不说，饥饿是一种强大的动机，由此而带来的近乎于本能的欲望与冲动足以让人失去理智，甚至是变得疯狂起来，所谓的修养与道德底线都会变得可有可无，这也是无数末日小说里道德沦丧的主要原因之一，而周小波在经历过多轮饥饿之后，已然是深有体会，同时也有一种强烈的想要储备更多食物的念头在心底滋生。
    “哈哈哈，还以为你会一直嘴硬呢，既然如此，那就罚酒三杯吧，只要喝下这三杯酒，我保证今天没人会找你麻烦！”见到周小波认怂，吴伟也是心怀大畅，直接拿起旁边的红酒和高脚杯，给周小波满满的倒了一杯。
    “你……”见此，胡金川直接怒了，就待要跟对方撕破脸，大骂一场，但却被周小波及时的拦了下来。
    “没事，我正好酒瘾犯了，先喝几杯润润嗓子！”周小波风轻云淡的说道，同时伸手直接将高脚杯和红酒瓶子全都拿过来，咕嘟咕嘟全都倒进了嘴巴里。
    “吧唧！”末了，他还意犹未尽的砸巴了下嘴。
    事实上，这些红酒有大部分都被周小波收进了吞噬空间之中，在那儿，消化系统已然生效，开始快速消化吸收红酒里蕴含的营养，并将之转化成气血之力，补充身体因构建贪吃蛇本命小世界的消耗。
    俗话说酒是粮，更何况是高档红酒了，当周小波独自一人将一满瓶红酒喝完之后，立马觉得体内的饥饿感缓解了不少。
    紧接着，他又将目光锁定在一旁的那几瓶红酒上，舔了舔嘴唇，最后还是被旁边的五位数以上的标价给唤醒了理智，没有伸手自取，而是看向吴伟。
    “呃！”
    对于周小波这反常的举动，吴伟虽然是被吓了一跳，不过他并不太清楚周小波的酒量如何，还以为对方真的是酒瘾犯了呢。可是一旁的胡金川却是对周小波知根知底，两人之前曾经喝过一次酒，明白周小波的酒量也就是一杯啤酒罢了，哪怕是这瓶红酒的度数比较低，也绝对是远远超出周小波的承受极限了。
    “好贵呀，喝不起，真是喝不起！”见到吴伟没有取酒的意思，周小波只好叹了口气，拉着正呆立当场的胡金川往里走去。
    他还要低调点，多收取一些性价比高的食物呢，可不能在这个时候因为贪图几瓶中看不中用的红酒而变成众矢之的了！
