    “竟然是自助的形式！”在酒店服务人员的引导下，周小波和胡金川来到了三楼之后，却是发现了一条长桌，上面摆满了食物，最重要的是，已经有不少同学正在随意取用餐桌上的食物。
    见此，周小波不由大喜，虽然这些食物大都是水果和点心，并非是正餐，但周小波现在可是一点都不挑，距离上次吃饭已经过去了一个多小时，尽管刚刚有一瓶红酒垫吧了下，可他依然是快要饿疯了。
    仔细观察了下周围并没有摄像头，周小波便放松了下来，直接跑去取了个大餐盘，在餐桌上来回扫荡起来。
    说起来，周小波取餐的方式跟其他人大不相同，虽然他手中的餐盘是整个餐厅里最大的，但每到一个点心架或是果盘旁，都是在装模作样的挑选好半天后才取走一小块，当然了，还有盛满各式各样饮料的果汁机，周小波是一个都没有放过。
    转了一圈之后，周小波手上的餐盘里只有零星几块水果和点心，但他的吞噬空间中已经差不多是被装满了。
    当然了，其中大部分都是饮料，特别是那些不透明的冷饮机，基本已经被掏空了。
    哪怕这些食物之中蕴含的营养不如正餐，但架不住量大啊，而且那些饮料机也在告罄后迅速得到补充，这里毕竟是五星级大酒店——帝豪国际酒店，服务方面真是没得说，周小波相当于是拥有了不限量的食物补充，可以肆无忌惮的构建贪吃蛇本命小世界。
    ……1015……1019……102……1029……103……
    构建进度提升的并不算快，但也绝不算慢。在这方面，周小波还是比较有耐心的，前世下载游戏时那动辄几个小时的等待时间他都一次又一次的撑过来了，当时可是能盯半天都不见进度条往前走的，现在这又算得了什么呢？
    ……1035……1039……104……1049……106……
    值得一提的是，周小波虽然没有测试过自己的身体属性，但通过吞噬空间的大小也估计出了体质属性大概在10点左右，也就是吞噬空间的直径是1米。
    事实上，在这个世界上，普通成年人的平均身体属性就是10点，只不过周小波的年龄偏小，身体还未发育完全，加上营养略有不足的关系，所以哪怕是有着构建贪吃蛇本命小世界的些微回馈，也只是勉强达到了平均值罢了。
    不过即便如此，吞噬空间的体积也达到了0505053144/3=0524立方米，也就是524升，单只是储存食物的话，足够一个成年男子吃上好几百顿——成年人的胃能容纳的容量范围为：500~3500毫升，也就是05到35升，哪怕是吃火锅或自助餐时进食时间比较长，一边消化一边吃，也不会超出太多，所以这些食物对于周小波来说足以撑上一段时间了。
    “还好，吞噬空间可以自由变换，像这样隔开形成一个个的小区域后盛放食物还是蛮方便的，不至于将各种食物混合在一起，否则哪怕是通过吞噬空间消化这些食物不需要担心串味什么的，但营养价值肯定会受到影响。”在这个时候，周小波也是有些庆幸，他看着脑海中那被分成一个个小格子的吞噬空间倍感自得。
    有吞噬特性傍身，周小波的消化速度极为惊人，普通人吃饭后，差不多需要两三个小时才能完全消化，至于说吸收营养转化为气血之力就更为耗时了，但到了周小波这里，消化速度却是提高了四倍以上，吸收营养后转化为气血之力的速度更是完全不会拖后腿。
    普通人的肠胃消化速度：
    水果：30分钟—1小时。
    蔬菜：45分钟—2小时。
    谷物：15小时—3小时。
    蛋白质类：15小时—4小时。
    脂肪类：2小时—4小时。
    这还是比较完美的状态，也就是所有的食物残渣都会及时从胃部以及小肠排出的情况下。事实上人们在比较饥饿的情况下对于食物的消化吸收显然要更快一些，特别是熬了个通宵之后，肚子里空空如也，似乎一下子能吃掉一头牛。
    可是到了周小波这儿，所有食物的消化过程都是最为完美的状态，也就是说他每过6分钟左右，就可以消化掉差不多4升的食物，并且还是完全消化——在吞噬特性之下，对于食物的利用率十分接近百分之百，只有其中蕴含的少量杂质会被筛选出来，例如米饭里的砂粒。
    因为吞噬空间特性的缘故，周小波甚至是省略了进食的过程，所以吸收营养转化气血之力的效率才回如此惊人。
    ……1125……1129……113……1139……115……
    跟一般人不同，周小波此时“吃”掉的食物只有极小一部分是用来维持身体消耗，其余的全都用于转化气血之力，供贪吃蛇小世界吸收，不断提升构建进度。
    这种构建效率，可不仅仅是超出常人4倍，而是十倍、二十倍之多。
    之所以会如此，不光是是因为周小波将营养转化为气血之力的速度极快，相当于常人服用珍贵的药材，更是因为可以不计消耗。
    就好比是一个人的月收入是1000元，月开支是900元，那么每月只能结余100元，而如果将收入提高一倍（即：提高到原本的两倍），达到2000元，那每月的结余就变成了1100元，是之前的11倍之多。
    进食速度、消化能力、转化气血之力的速度，这三项，对于普通人来说是是一道道不可跨越的“减速带”，只能老老实实的一步一步来，顶多只能利用庞大的财力购买珍贵药材提高效率，但却远不如拥有“吞噬特性”的周小波。
    ……1195……12……13……14……15……
    仅仅只用了一个来小时，周小波的贪吃蛇本命小世界构建进度就达到了15，直到此时，班上的同学才差不多到齐。
    “还好我来得早，没准今晚能够一口气达到30以上呢！”周小波一边和胡金川闲聊着，一边暗自盘算着。
    虽然接下来他还得为食物发愁，但只要聚餐结束的时候把吞噬空间里面装满食物，那就有了缓冲的余地，接下来无论是打工还是外出冒险，都能保证不被饿死。
