    “波波，我发现你变了！”
    “喔！”
    “看吧，你都不稀得理我了！”胡金川心说以前咱俩可是好基友来着。
    “没有啊，我只是在想事情！”
    “想什么呢……呃，好啦，像吴亦然那种女神不是咱们能够奢望的，我这里有一款新上市的极品游戏，分享给你吧！”
    ……
    “郑大班长来了！”
    “哇！真漂亮！”
    “是啊！这款连衣裙可是拉菲斯塔牌的，起码要一万多吧！”
    “一万多哪够啊！听说是谭永豪专门找人定制的，光是设计费就化了三万……”
    “咝！不愧是富二代！”
    “那是！”
    被那些同学一打岔，周小波和胡金川也是纷纷“撞墙而死”，无奈之下只能关掉手机里的贪吃蛇游戏，朝着门口望去。
    “真的是蛮漂亮的，单论颜值，并不比然然差多少，只是气质一般般，加上没有然然身上的天然馨香，勉强能打个80分吧！”周小波看了一眼，便在心中给这个记忆中没有多少感觉的美女班长郑妍英打了个不高不低的分。
    “看看，郑大班长漂亮吧，真的不比校花差呢！”一旁的胡金川却是紧盯着郑妍英看个不停，嘴里还不断嘟囔着。
    “呦呵，什么叫不比校花差，明明就是校花嘛，郑大班长不但是班花，还是咱们学校的十大校花之一，怎么着，你不服是不？”
    “吴伟，怎么什么地方都有你！”被吴伟那刺耳的声音从不知何等美妙的白日梦中惊醒，胡金川没好气的怼了他一句。
    “嘿嘿，被我抓到现行了吧，郑大校花可是三少的禁脔，你竟敢看低她，信不信我这就去告诉三少，让你吃不了兜着走！”吴伟得意的笑了起来：“不过，你若是加入‘三修’社，我可以保证不说出去！”
    “加入社团当然可以，不过还是那句话，我们要当正式成员。”胡金川白了对方一眼，懒洋洋的说道。
    “想得美！那可是三修社，一进去就当正式成员，你不是赚大发了！”
    “不给正式成员，只想让我们当苦力，那就算了！”
    “既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不客气了……三少，胡金川这家伙偷偷骂你，还有郑大班长！”
    吴伟的声音很大，加上话语里透露的信息十分劲爆，一下子就将大厅里所有人的注意力都吸引过来。
    “嗯？”谭永豪正优雅的走上前，借着邀请郑妍英跳第一支舞的机会牵上她的手，一边用精心准备的连珠妙语逗得她咯咯直笑，一边缓缓往前走去，却听到如此突兀的声音，刚刚好不容易酝酿出来的一丝暧昧瞬间消散，这让谭永豪不由得大为恼火，狠狠瞪了吴伟一眼，接着才将目光锁定在始作俑者胡金川身上。
    “不好，金川这下麻烦大了！”看到谭永豪那充满煞气的眼神，周小波心里不由得咯噔一下。也许一般的学生会觉得校园里没有太多明枪暗箭与勾心斗角，更别提血腥杀戮了，但周小波前世看的无数小说甚至是新闻报道却让他明白没有什么绝对安稳的地方，更何况这是一个看重个人武力的世界，那些阴谋诡计与屠戮暗杀事件肯定不会少的，只是被“善意”的掩盖了起来罢了。
    “单从谭永豪搞出如此大的阵仗就可以看出，他此次公开追求郑妍英可以说是势在必得，金川打搅到他，哪怕不改变最后的结果，那也势必会被谭永豪当做眼中钉肉中刺，非要将他拔去不可……不行，以金川的情况，一旦被针对，肯定无法幸免，既然如此，那就由我来吸引火力吧，反正我和吴伟的关系要更差一些，真要是金川被对方盯上，那我也不可能逃过！”
    脑海中如电光般闪过无数个念头，在下一个刹那，周小波就做出了决定，他往前踏了一步，挡在了胡金川的身前，迎着谭永豪的视线望去，确定自己完全吸引住对方的目光之后，方才迈步朝一旁的酒柜走去……
    周小波跟一般的学生有着截然不同的价值观与世界观，经历过堪比生死的穿越之后，他已经不将面子上的事放在心上，而是更加注重实效，所以也就懂得隐忍，自然不会做出螳臂当车的事来。
    而且，正所谓酒是粮，他以酒赔罪的话，非但不会有丝毫坏处，反而能够提高储备的食物品质。至于说这样会不会显得太窝囊，却是不需要担心的，凭借酒量替朋友挡灾无论在哪个时代，都是豪迈的体现。
    打开酒柜，周小波直接挑了两瓶高档洋酒，提着走向谭永豪。
    “怎么，想跟我拼酒？”谭永豪看着一步步走近的周小波，眼睛先是微微一眯，下意识的提高警惕，紧接着又暗自一笑，放松下来，压下心底的怒火，用尽可能平淡的语气优雅的说道。
    “不，我是来向你表达歉意的，只因我和吴伟之前有一点小误会，差点没搅砸你的宴会，真是不好意思！”说着，周小波在身后跟上来的吴伟惊恐气恼的眼神中直接咬开其中一瓶据说是花费重金从外国买来的洋酒，咕嘟咕嘟一口气灌下肚去。
    “我……我……”
    此时吴伟却是感到有些虚脱，他知道以三少的精明，不可能听不出周小波的言外之意，但他此时却是百口莫辩，都已经将对方逼得生生喝下一瓶烈性洋酒，还要怎样？除非他也跟着灌下一瓶，否则三少绝不会再相信他的，因为自己的一己之私，故意将事情闹大，几乎可以说坏了三少的好事，他这个狗腿子可以说是当到头了，说不得还有无尽的麻烦在等着他。
    至于说像周小波那样一口气灌下一瓶高度洋酒“明志”，在某一刻吴伟也想咬咬牙做一回真男人，但不到0001秒他眼神里的狠色就消散一空，那可是高度烈酒啊，真的会喝死人的！
    更何况……周小波还没有停下来的意思。
    在众人惊骇的目光中，他直接将喝空的酒瓶放在走过身旁的服务生的托盘上，紧接着又咬开另外一瓶，咕嘟咕嘟轻松喝空。
    “服务生，再帮我取几瓶呗，谭同学不开口，我可不敢停！”抹了抹嘴，周小波淡淡的说道。
    “好的，先生！”对于这种要求，服务生当然没有拒绝的理由，十分干脆的答应下来，咬字清晰，在寂静的大厅里，显得尤为响亮。
    “等等！”见此，谭永豪却是待不住了，他先是对服务生摆了摆手，示意他离开，方才对周小波说道：“这件事就这么算了，也不怪你。”
    “好！不愧是郑大班长看中的人，就是爽快，那我就在这里祝你们幸福美满，回见！”说完后，周小波直接扭头快步朝洗手间的方向走去。
    “哈哈哈！”
    “还以为他真的那么能喝呢！”
    “是啊，刚我都被吓傻了！”
    “就是，听说周小波的酒量很小，没想到竟然能一口气喝下两瓶高度酒！”
    “噗哧！”
    “……”
    仅仅只是一个小举动，就将气氛再度调动起来，甚至连郑妍英都被逗笑了，这让谭永豪也是彻底放下了心底那一丝芥蒂，刚刚生出的报复念头也不复存在，反倒是对周小波有那么一丁点的感激，虽然微乎其微，但起码不会因为这件事再针对周小波或是胡金川了。
