    “哗啦……”
    “呼，这些消化不了的杂质还蛮多的嘛，之前没太在意，趁着这个机会清理掉后，待会出去又可以‘收取’不少食物呢！”
    分好几次，才将吞噬空间里难以消化或者干脆是现阶段无法消化的杂质冲进便池里，彻底消除掉痕迹，周小波只感到浑身轻松，就待要出去再度搜刮一番，好尽快提升贪吃蛇本命小世界的构建进度，却不料突然听到一个急促的脚步声传来，紧接着就是“呲呲呲”的一阵喷雾声。
    “好啦，一切搞定！”
    “小声点！”
    “放心好了，有迷醉喷雾在，保证没人还清醒着呢！”
    “可是……算了，反正动作都快点，迷醉喷雾的持续时间虽长，可昏迷效果很快就会过去，后边都是醉酒状态，并非对外界一无所知。”
    “知道啦！”
    “……”
    那些人自打喷了什么迷醉喷雾之后，就不再去管卫生间里的人，不过周小波也不敢搞出什么声音来，只是悄悄的听着外边的动静，暗暗思索对方究竟有何意图。
    至于说自己为何没有被迷晕，周小波觉得应该跟本命特性“吞噬”有关。
    不过不管怎么说，这些人的行事风格，一看就不是什么善茬，若是被发现，极大概率会遭到灭口。
    “我的吞噬特性知识能够吞噬常规食物，以及消除药材的副作用，这种所谓的迷醉喷雾莫非只是普通食物？还是说只是一些类似于酒精一般的东西，将人醉倒？”
    周小波想了想，觉得这个可能性很大。从那些人的行事风格来看，隐秘无疑是重中之重，既然如此，就不能轻易留下痕迹，而在大酒店之中，出现醉酒之人滞留洗手间甚至是醉倒在这儿并不算突兀，他们选择将这里作为临时据点展开布置，也就理所当然了。
    “不管了，我现在就是一普通人，真真是手无缚鸡之力，还是不要管那些事了！”说实话，周小波刚刚穿越过来，对这里并没有归属感，自然也就不存在舍己为人的想法，而即便是在前世，也不至于那般冒险的，拿自己的性命去赌，周小波才没那么傻。
    当然了，最主要的是，周小波并不知道对方要做什么，在他看来，这些人应该是要偷盗什么东西，或者是绑架某个大人物，跟他关系并不大。
    “行动！”
    在周小波胡思乱想之际，那些人似乎做好了准备，突然冲了出去。
    “呼！”
    直到确定洗手间里再无动静，周小波才轻轻的吐了口气，但他也没有立即出去，这个时候，没必要冒那个险。
    回过头来，周小波趁着无聊之际又查看起贪吃蛇本命小世界构建进度，他发现经过这么一耽搁，构建进度竟然已经达到了20，只是没有出现新的本命特性，不过却出了一个“主动技能”。
    20
    燃血（主动）
    类型：能力
    等级：红级（共分为：红、橙、黄、绿、青、蓝、紫七个等级）
    品级：残缺（共分为：残缺、残破、完整、完善、完美五个品级）
    效果一：消耗气血之力，大幅提升自身速度。
    效果二：消耗气血之力，提升指定对象速度。
    效果三：消耗气血之力，提升自身修炼速度。
    备注1：保命神技，修炼神技（提升自身修炼速度效果与品级有关，残缺品级可提升1倍，残破品级可提升2倍，完整品级可提升3倍，完善品级可提升5倍，完美品级可提升10倍）。
    备注2：提升自身修炼速度持续时间和冷却时间与特性等级有关。
    红级持续10分钟，冷却时间24小时；
    橙级持续20分钟，冷却时间22小时；
    黄级持续30分钟，冷却时间20小时；
    绿级持续40分钟，冷却时间18小时；
    青级持续50分钟，冷却时间16小时；
    蓝级持续60分钟，冷却时间14小时；
    紫级持续100分钟，冷却时间10小时。
    ……
    “聊胜于无吧，我现在的气血之力都不够用，哪里有剩余的可供消耗，而且还是‘大量’，简直是要了亲命了！”周小波并不喜欢这类自残型的保命技能，不过能够获得这么多的本命特性和能力也算是不错了，其他人可没有这么好的运气，哪怕是酝酿了本命小世界也是一样，通常来说也就是刚开始酝酿的时候获得一个本命特性，然后构建进度达到10、100的时候分别获得一个特性或能力，最多也就是在构建进度达到50的时候额外获得一各特性或能力罢了，加起来不过是3到4个特性或能力，本命特性往往只有1到2个。
    “难道说跟我的本命小世界构建得比较快有关？还是因为我的‘图纸设计’比较完善？不管了，老实等着吧，哪怕是有了燃血这个主动技能，也没什么用，估摸着顶多能让我的速度快上一半，相比起普通人也许不错，可跟那些真正的武者相比就根本不算什么了，还是低调为妙！”
    就在周小波胡思乱想之际，洗手间的门突然又被打开，紧接着进来了几个人。
    “东西和人都放在这里，会有人来接，赶紧走，监控一会就该恢复了，大家走侧门离开，尽量让监控拍到，把人引开，小七，你待会一定要让监控拍到侧脸，妆容别弄乱了，务必让对付将你当做吴亦彤……若是引不开人，大家都没好果子吃！”
    “是！”一个略显稚嫩的声音干脆利落的回道。
    “……”
    这些人风风火火的来，又呼啦啦一下走掉了。至于他们口中所说的东西和人，倒也没有真的直接放在洗手间里，而是选了一个卫生间独立隔间放了进去，然后走的时候还从里边把门反锁上，直接从上方跳出去的，这样虽然依旧是不设防的状态，但却杜绝了别人无意中闯入。
    只是这些人随手选择的卫生间独立隔间恰好就在周小波的隔壁，让得他也是心痒难耐。
    “吴亦彤，难道是吴亦然的姐妹？”周小波小心翼翼的趴下来，透过隔间下方的空挡看去，入眼却是一片黑色，那是一条大布袋，黑漆漆的，很是神秘。
    “呃，这么大一个袋子，那些家伙究竟偷了多少好东西！”周小波略一犹豫，便将那个布袋收进了吞噬空间之中，接着继续探头查看。
    这一次，入眼的是一双童鞋。
    没错，就是童鞋，周小波十分确定，因为那双小脚和白皙细嫩的小腿完美的证明了这一点。
    “看来是然然的妹妹了，也就是我的小姨子呢，话说，小姨子是姐夫的贴身小棉袄来着，我可得护着点！”周小波绞尽脑汁思索良久，最后在听到洗手间门被打开，一阵微不可察的脚步声缓缓接近之时，才做出了决定，一只手轻轻握上吴亦彤的脚踝，直接将她收进了吞噬空间之中。
    在这个时候，周小波也没有别的办法，虽然他并没有试过吞噬空间能不能收取活物，可现在也没办法验证，只能冒险试试了。
    不过紧接着周小波还不断收入外界的空气，以保证吴亦彤不会太闷，在他想来这样应该就没问题了。
    “咦！”
    与此同时，隔壁的独立隔间里传来一声低低的讶异声，很显然，那人在跳进去之后并没有发现目标物，忍不住惊呼出口。
