    宫罗城里，灰黑色的天空中，不时闪过一道惊雷。
    雨要落下来了，而且看样子不小。
    水泥筑造的简陋屋檐下，人来人往的，不时看看跪在风中的虞朝暮。
    她浑身被汗水浸得透湿，怀里抱着一个正在发着高烧的，两岁儿子。
    众人来来去去，看着她，以及她怀里满脸通红的星儿，眼中一片麻木，毫无同情之色。
    虞朝暮低头，姣好的面容上，一片怜惜与愤恨交杂着，扬声，问着屋里无动于衷的男人，
    “你再不给你儿子强化剂，他很快会熬不过去，要变成丧尸了。”
    屋内没有声音，屋檐下的人们，听到了，也跟没有听到一样，依旧行色匆匆，该干嘛的，继续干嘛去。
    虞朝暮咬牙，这就是她曾经拼死维护的团队精神，她没用了？自从重润雨来了后，整个团队，就只以重润雨为中心打转。
    就连她的老公沈澜也不例外。
    只以为讨好了重润雨，就能得到重寒煜的庇佑？
    别人什么心思，虞朝暮管不了，要发达要无忧无虑的安稳生活，那是人之所向，她不怪任何人。
    可是星儿是沈澜的儿子，他感染了末日病毒，沈澜手里明明有一支强化剂，为什么不肯拿出来，救救他自己的儿子？
    就算是虞朝暮，沈澜在末世之前的发妻，抱着儿子跪在地上求他，他也不动于衷！
    虞朝暮心里恨啊，低头，看着怀里的星儿，却是不自禁的红了眼眶。
    末世来了，面对成千上万的尸潮，无论何种绝境来临，虞朝暮都不曾落下过的脆弱眼泪，此刻，却是一滴一滴的落在星儿潮红的小脸上。
    她抱紧了怀里小小的儿子，咬牙，
    “来，星儿，妈妈带你去拿强化剂！”
    天空一道惊雷炸开，闪电的白照亮了这片绝望的天地，不过一瞬的时间。
    虞朝暮不再跪了，她抱着星儿小小的身体起身，单手，亮出一把长剑。
    如果男人靠不住，女人，就只能自己靠自己！
    她是一个金系异能者，早已习惯了刀枪不入，她的心被伤了一次又一次，也早已习惯了百毒不侵。
    星儿危险在即，她已经给了沈澜最大的体面与最后的通牒。
    剩下的，就只有抢了！
    长剑一出，虞朝暮抱着儿子，直接冲进了沈澜的房间，空地上，全是沈澜团队里的人，曾经也是虞朝暮生死护着的人。
    看他们，个个大惊失色，迎着虞朝暮上前来。
    雨落下，一颗一颗砸在地上，溅起一朵朵黑色的水花，虞朝暮一边杀，一边厉声喝道：
    “冤有头债有主，我今日只想为我的儿子讨一支强化剂，不想死人，你们让开！”
    她是从尸山血海里，杀出来的人呵，不惧刀枪，无畏鬼神，但对方哪一个，又不是从尸山血海里，一同爬出来的人呢？
    沈澜沉痛的声音，从房中传来，正入了在外厮杀，虞朝暮的耳里，
    “朝暮，你不要倔强了，星儿是末世后出生的孩子，一出生就是个普通的孩子，他的抵抗力就到此为止了，放弃吧，我早就说过，强化剂只有一支，应该留下给有用的人，上午时候，我已经把强化剂给了重润雨。”
    屋外厮杀成了一片，虞朝暮曾经的队友，挡着虞朝暮进入沈澜的房中，有人扬声直白道：
    “朝暮，你也听到了，重润雨的哥哥是青龙大城里的第一高手，我们要去青龙大城，还用得上重润雨，你不要再任性了。”
    众人围攻中的虞朝暮，抱着怀里体温越来越烫的星儿，停了下来，雨落在她和星儿的身上，孤寂寥落。
    她抬眼，看着这一圈儿挡住她，阻止她接近沈澜的人，一个个的，一张张的面孔，曾经是那么的熟悉亲切，现在，又是这么的，这么的让她感到憎恶！
    曾经同生共死，如今刀剑相向，为的，也不过是想在这末世之中，讨个安稳日子！
    冰冷的雨越下越大，把虞朝暮和星儿，浑身打得个透透的，她眼中分不清是泪水还是雨水，红着眼睛，透着倔强！
    只是面上已经湿润一片。
    突然，狂风卷着大雨冲了下来，虞朝暮昂头，看着苍天疯狂大笑，风笔直的扯着她的长发，她转身，一跺脚，抱着星儿朝重润雨的方向跑去。
    沈澜的房门大开，他在屋内沉声大喊，
    “拦住她，她要去找重润雨拿强化剂！”
    众人追着虞朝暮而去，沈澜在众人之后，冲虞朝暮扬声大喊，
    “你去了也没用，强化剂已经被重润雨服用了，星儿命该如此，你要认命！”
    物竞天择，生存劣汰，所有熬不过末日病毒的，都会成为丧尸，就像沈澜自己说的那样，就算星儿依靠这支强化剂，撑过了这一关，可星儿依旧只是一个普通人。
    普通人，在末世，就是供人鱼肉的廉价货色，沈澜不需要星儿这样一个败笔，成为他的软肋。
    远去的虞朝暮，头都没回的直冲重润雨处，她当然听到了沈澜的话，但却并不认同。
    看，男人和女人，对待孩子的态度，就是如此的不同。
    沈澜只关心物竞天择，星儿是一个普通的孩子，所以沈澜不要星儿了。
    可是星儿，对虞朝暮来说，就是她的孩子啊，他普通也好，是个异能者也好，他只是虞朝暮的儿子，仅此而已！
    所以虞朝暮要救星儿，尽管对方是重润雨，青龙大城重寒煜的妹妹，那又怎么样？
    强化剂服下不到24小时，放出重润雨的血来，喂给星儿喝，一样能给星儿强化体质的效果，虞朝暮只需要重润雨给她一点儿血而已。
    重寒煜又怎么样？不过是看着自己的妹妹，把别人一个幸福的家庭，搅和得支离破碎，一个助妹为虐的垃圾，虞朝暮为了星儿，不怕他！
    风里雨里，虞朝暮义无反顾的，朝着重润雨冲了过去……
    一阵厮杀声响起，重润雨的住处热闹非凡，惨叫的声音在风雨中遥遥传来，不绝于耳。
    虞朝暮顶着重压，单手抱着星儿，长剑指着人群之后的重润雨，倾盆大雨中，强势中，带着一抹哀求，道：
    “重润雨，沈澜给你，团队给你，我所有的晶核都给你，你只要给一点血，一点点的血就好。”
    重润雨苍白着脸，梨花带泪的躲在众人后面，摇头，有人给她拄着伞，她身上滴雨未沾，一直往后退去，哭道：
    “不要，朝暮姐姐，你不要害我了，我体质本来就不好，这个年月，要我割血放给你儿子喝，岂不是让我成为丧尸的标靶？不要，我不要。”
    丧尸对待血腥味很敏感，一个人受了伤，就是几里远的丧尸，都会循着血腥味找过来。
    这年代，脆弱的普通人都怕受伤，更何况是重润雨，她是个普通人，更是个怕死的普通人！
    才不要身上无缘无故的多个伤口。
    要知道，面对尸潮来临，团队最先丢下的，就是来月经的女人，和受了伤的人呢。
    虞朝暮目光沉沉的看着重润雨，
    “你给我一点血，我护你周全的到重寒煜身边去。”
    “我不要！”
    重润雨还是摇头，压根儿就没觉得这个条件有多吸引人，想了想，她又楚楚可怜的看着虞朝暮，
    “就算你不护我，沈澜哥也会护我啊，我根本用不着你！”
    好，很好！
    虞朝暮还跟重润雨这种人废话什么？一个时时刻刻不忘玩弄心机的心机婊！都这种时候了，还在跟别人的老公隔空秀恩爱。
    虞朝暮对沈澜，早已没有了什么期待，所以也并没觉得心中有多疼，或者又有多么的愤怒，
    她只是觉得，重润雨都是这样了，重寒煜，又能是个什么好鸟？
    可怜沈澜一生机关算尽，竟要去投靠重寒煜这种人，也不怕被重寒煜生吞活剥了。
    虞朝暮单手抱着星儿，单手执剑，一路朝着重润雨冲杀了过去。
    她是一个末世早期，就觉醒了异能的金系异能者，早已从尸山血海中，无师自通了层出不穷的格杀招式。
    势无可挡。
    重润雨面色苍白的一路往后退，周围守护着她的人连连发出哀嚎，她一惊，手腕便被近身而来的虞朝暮，一把抓住。
    金色的刀光一闪，重润雨的手腕上传出一道钻心的疼痛。
    她吓得尖叫出声，定睛一看，虞朝暮已经抓着她的手腕，割上了一刀。
    雪白的腕子上，一刀触目惊心的红，鲜红的血液，正流淌下来，一滴一滴，落在黑色的尘土里，湮没无踪。
    虞朝暮眼中闪着狠戾，在众人再次围攻而来之际，她用力抓住了重润雨的手腕，将滴着血的手腕，凑近了星儿的小嘴唇。
    “重润雨，我说过的话，说到做到，你救我星儿一命，我的男人，给你！这辈子，下辈子，沈澜都给你，我不要了！”
    一字一顿的，虞朝暮说出了这样的话，她低头，看着重润雨的血，一滴一滴的落进星儿的嘴里，虞朝暮终于松了口气。
    猛的，虞朝暮只觉得空中落下一物，朝着人群袭来，她抓着重润雨的手腕，抬头，只看到雨中一道风幕，实际上什么都没有。
    落下的是什么？虞朝暮和众人都还没搞清楚状况，突然间，虞朝暮只觉人群中一道火光冲天。
    有人朝着人群丢了一个炸弹！
    炸弹的威力很大，等虞朝暮反应过来，她只来得及将星儿抛出火海，然后一低头，在火光气浪中，看见对面的重润雨，跟她一样被火海气浪卷上了天。
    谁放的炸弹？冲着她来的，还是冲着重润雨来的？
    虞朝暮最后停留在脑子里的，就只有这最后一个疑问。
    一偏头，火海之外，沈澜挺拔修长的身影，从远处冲来，脸上带着从不曾有过的惊骇，接住了他弃之如敝屣的星儿……
    “朝暮！！！”
    沈澜吓得睚眦欲裂，抱着星儿，朝着火海里的虞朝暮冲了过来，
