    【身体素质与魂力强度匹配成功！】
    【身体素质合格，魂力不稳，无法绑定！】
    金属音在虞朝暮的耳际响起，她躺在床上，一惊！
    星儿！爆炸过后，星儿怎么样了？
    躺在床上的虞朝暮，猛的睁开了眼角，头晕脑胀从床上坐起身来，这才恍然记起，她已经重生了，回到了末世之前。
    方才是什么声音在她耳际响来响去的？
    虞朝暮浑身虚弱的，用手撑着自己，左右看了一眼，并未发现这间房里有什么声音在响。
    许是她的错觉了！
    虞朝暮的脸色有些苍白，初时对于自己重生回来的各种情绪，如今都已经淡化了很多，她对什么事情都不感兴趣，对周围的一切，都失去了好奇心！
    曾经的爱与恨，伤与痛，都成为了上辈子的事情，这辈子还什么都没有发生过，所有的一切，对虞朝暮来说，都成为了一场笑话。
    唯一留在虞朝暮脑海里的，就是对星儿的担忧与挂念。
    星儿才两岁，又是一个普通的孩子，从出生时起，就得不到沈澜的半点重视，沈澜早就已经放弃星儿了。
    大爆炸时，即便星儿被虞朝暮抛出了火海，沈澜接住了星儿，但能不能活下来，机会十分的渺茫。
    那个小小的星儿，才两岁大小，虽然喝了重润雨的血，得到了强化剂的加持，但能不能抵抗住末日病毒，最后会不会变成丧尸，不得而知。
    沈澜那么嫌弃星儿，他会让星儿活下去吗？沈澜把最后一支强化剂，都可以给重润雨，他会怜惜失去了母亲的星儿吗？
    更何况，重润雨跟着虞朝暮一起，被炸死了，重寒煜如果追究下来，沈澜会不会把所有的责任，都推到虞朝暮的身上，故而累恨星儿，虐待星儿？
    床上的虞朝暮，想着星儿被烧得通红的小脸，心中钻心一般的疼痛，她侧了个身，眼角掉下心痛的泪水来。
    重生？有什么用？虞朝暮一点儿都不想重生，她根本就感受不到半分重生的喜悦。
    她不想接受现实，接受她已经重生了，一切重来，再也照顾不到星儿了的现实。
    虞朝暮哭着起身，看着镜子里，属于重润雨的那张脸，此时此刻她，也难怪她一点儿重生的喜悦都没有了。
    她是重生了没错，但是并没有重生到自己的身体里，竟然重生到重润雨这个心机婊身上？！
    镜子里的虞朝暮，面无表情的拍了拍镜子里的脸，挺美的一张脸，皮肤白皙细腻，年轻稚嫩，眉目顾盼有情，可清纯可妖娆，摸上去，身上的皮肤也是紧致有弹性。
    难怪能迷得沈澜晕头转向的。
    虞朝暮恨恨的捏了捏重润雨的胳膊，一股钻心的疼痛，传入虞朝暮的大脑。
    她拧眉，果然是穿进了重润雨的身体里，疼痛感如此强烈，还是一具极为普通的身体。
    这样的身体，怎么对付末世的来临？
    虞朝暮的心里乱得很，一瞬间，心中什么样的情绪都被翻涌了出来，对星儿的担忧，对沈澜的恨，对重润雨的嫌弃，各种都有，就是没有可以重来一次的喜悦。
    一个普通人，长相还非常漂亮的普通女人，在末世里，想要完好无损的活下去，难度系数十颗星！
    她了无生趣，生无可恋的回身，趴在床上，在床头找到了重润雨的手机和身份证。
    然后又是上传身份证，又是对着手机摄像头人脸验证的，花了点儿时间，终于解开重润雨手机的锁。
    虞朝暮打开重润雨的wx，搜索到了自己本体的wx号。
    看着自己本体的wx号，虞朝暮有了些精神，便开始想了想，她既然能重生进重润雨的身体，那重润雨本人去了哪里？虞朝暮的本体现在又怎么样了？
    用重润雨的wx，添加了虞朝暮本体的wx后，虞朝暮坐在床上等了好久，都没有等到她的本体通过好友验证。
    本体大概还奔波在找工作的路上。
    毫无疑问，虞朝暮陷入了一种迷茫状态，她不知道自己重生之后，能有什么用，现在还是在末世之前，社会稳定，人与人之间，有着道德与法律的双重约束。
    作奸犯科的事情很少，罪大恶极的人很少，并不像在末世里一样，遍地都是。
    在末世之前，每个人都是和善的，都是谦让的，都是文明礼貌的。
    而在这个时期，虞朝暮的本体，大概还在和沈澜谈着恋爱，找着工作，准备结婚。
    婚后很快，末世就会到来，他们在末世很多年才有了星儿，然后沈澜遇上了重润雨，虞朝暮开始和沈澜离心。
    所以虞朝暮重生进了重润雨的身体里，还是在末世之前，她能做什么？
    她挂念星儿，担忧星儿，但绝不会跑去跟沈澜睡一觉，再跟沈澜生个儿子出来。
    即便是重生回了自己的本体里，难道虞朝暮又能眼睁睁的看着自己跟沈澜结婚，在末世里跟沈澜假惺惺的相互扶持，上床，生下星儿？
    不，虞朝暮这辈子，都不可能再让沈澜碰自己一根头发，沈澜这个男人，真是让虞朝暮觉得憎恶透了！
    可是星儿怎么办呢？虞朝暮根本就放不下这个孩子，即便已是上辈子的孩子，即便已经物是人非，虞朝暮每每想起她的星儿，心头就会钻心一样的痛。
    可怜的小星儿，胳膊那么的细，力量那么的小，小心脏在最后，微弱缓慢的，却依旧挣扎着在跳动，他最后怎么样了？
    被抛出了火海之后，星儿是变成了丧尸，还是宛若一颗顽强的小草，坚强的活了下来？
    虞朝暮坐在床边，抱紧自己，擦干了揪心的泪水，她无能为力了，面对命运，渺小如她一般，即便再如何拼命，都无法自由穿越前世今生，回到上辈子，去救她的孩子。
    这样的认知，让虞朝暮感到绝望，末世本就让人绝望，这样的情感，虞朝暮并不陌生。
    她默默的，把自己锁在屋子里好大一会儿，床头的手机响了起来。
    虞朝暮扭头，看了下来电显示，是沈澜打来的。
