    看着这个名字！
    虞朝暮差点儿以为自己重生回了自己的本体。
    她低头，看着重润雨的手机，再看一眼，没错啊，来电显示是【沈澜】两个字。
    重润雨，和沈澜，在末世之前就认识？还是仅仅只是同名同姓同两个字而已？
    虞朝暮对于这个认知，不禁发出了一阵冷笑，她伸出手指，干脆将手机接通，按了扩音。
    “喂？”
    沈澜的声音，从手机里传出来，带中磁性的电音中，是一股独属于他的温柔，温柔中，又透着些许的强势，
    “润雨？今天为什么还没有来上课？”
    这是沈澜的声音，这把声音就是化成了灰，虞朝暮都能听得出来，她心中一沉，一言不发的，将沈澜的电话给挂了。
    原来重润雨和沈澜，的确是在末世之前就认识了。
    他们俩怎么认识的？
    虞朝暮垂目，看着自己的手机，心里头对于窥探重润雨和沈澜的过往，其实是没有任何兴趣的，甚至有一些逃避的心态。
    上辈子，她就已经将沈澜给了重润雨！
    尽管现在她进入了重润雨的身体，可虞朝暮，依然不要沈澜了，不要！
    从今往后，她不管重润雨和沈澜的任何事情，既然她已现在经占有了重润雨的身体，那这幅身体的主导权就是她。
    无论现在的重润雨和沈澜，他们现在有任何瓜葛，都与虞朝暮无关，虞朝暮说不要这个男人，就不要了！
    【魂力稳定，可以绑定。】
    【嘀！恭喜您绑定位面交易系统，您目前的位面币为0】
    突然一道金属音，就这样不期然的撞进了虞朝暮的脑海，宛若隔壁房子里传过来的声音，带着一丝听不怎么真切的声音。
    虞朝暮站在卧室里，原地转了个圈儿，那金属音又没了，她趴在墙上听了会儿，莫非是幻听？
    还是重生的后遗症？
    重生进了一具错误的身体，所以得来的后遗症！
    肯定是这样，虞朝暮很快就将这蚊子一样，若有似无的金属音给忘了，转而继续思考她如今的处境。
    值得庆幸的是，无论重润雨是不是个普通人，她在末世之前，和末世之后的生存条件，都比虞朝暮的本体条件优越很多。
    单看重润雨现在住的房子，别墅！
    还有末世之后，重润雨的哥哥重寒煜，青龙大城第一高手！也是末世第一高手。
    所以末世之前，重润雨有着丰富的物质条件，末世之后，重润雨有着强大的背景靠山。
    无论哪一点，都比什么都没有的虞朝暮强。
    即便重润雨的身体，是一个普通人，可是未必没有活下去的可能。
    虞朝暮近乎机械性的，习惯性的，开始思索着目前，对于自己的有利条件，这是一个在末世飘荡了多年的人，最最简单的求生欲。
    她虽然是个普通人，虽然一点儿重生的喜悦都没有，但在末世中，活得并不一定会比普通人差。
    所以有钱又有势的虞朝暮，现在最主要的，就是锻炼身体，把这具脆弱的小身板儿，打造成抵抗力强大的普通肉身。
    如此想着，虞朝暮立即起床，拉开衣柜，翻找出了一身粉红色的运动服。
    粉红色少女系的……运动服！
    忽略这套运动服的淑女造型，虞朝暮闭着眼睛套上了运动服，拉开卧室的门，沿着她家别墅跑了四五个圈儿。
    她原是想着，一边运动，一边思索着接下来该怎么办。
    却很快就无暇思考了。
    真是累啊，虞朝暮的本体就是在末世前，没有激发异能的时候，都没这么脆弱过。
    她的本体在末世前过的可都是穷日子，天天穿梭在城市里，去什么地方，不远的话基本靠11路，远的话就坐公交车。
    哪儿能跑个几圈儿，就上气不接下气的？
    重润雨的这具小身体，真是脆弱得可以了。
    虞朝暮双腿打着颤儿，哆哆嗦嗦的回到自己的卧室，准备休息一下，做个拉伸之后，再出去跑几圈儿。
    这奔跑的速度得练上来，否则丧尸追来了，跑都跑不赢！
    正想着，重润雨的手机又响了，虞朝暮低头看去，这次倒不是沈澜打来的，而是重润雨的妈妈打来的，她没接。
    不知道说什么！
    毕竟这是重润雨的妈妈，不是虞朝暮的妈妈，虽然虞朝暮占了重润雨的身体，但是没有继承重润雨的一点儿记忆。
    所以虞朝暮很难对重润雨的妈妈，产生什么感情，以及什么认同心理。
    然后，在不断响起的手机铃声中，虞朝暮才好好的看了看重润雨的房间。
    这是重润雨在末世之前的卧室，位于湘城开发区的一栋别墅，一个二楼的房间。
    末世没有什么特定的日期，说末世一下子就来临了，而是悄无声息的来临，社会系统开始一点一点地崩坏，有些改变对于人类来说，是润雨细无声的。
    所以日期对于虞朝暮不重要，重要的是，现在是末世前。
    末世之前，虞朝暮要做些什么？除了锻炼身体，提升逃跑速度外，还能做什么？
    虞朝暮开始拉伸自己的身体，大腿，小腿，手臂和腰肢，她对于拉伸的方式并不陌生，毕竟曾经的自己，也是一个战斗型的人物。
    然后一边拉伸自己，一边想着自己接下来该干什么。
    本体一直没有加她的wx，所以关于本体的事情，出于谨慎，虞朝暮暂时不考虑。
    她现在得收集物资？观察环境？然后默默的，安静的，一个人等着末世的到来？
    虽然不知道重生回来，能做些什么，可是活下去总是有希望的吧，哪怕行将就木的活着！
    虞朝暮深吸口气，稍微振作了一下精神，打算迈出这个新身份的第二步，观察环境。
    因为她穿回来得很突然，重润雨的什么记忆都没有继承过来，所以虞朝暮对于周遭的环境，是完全陌生的。
    而且正赶上重润雨的一场大感冒，所以在家修养了几天，暂时没有引起任何人的怀疑。
    事实上，在末世之前，天气骤然转冷，很多人都感冒了，甚至有些人，感冒好了又重复感染，不停的重复感染，到末世后，依旧在不断的接受感染，抵抗，再感染。
