    人类会在这样多轮的重复感染中，从而让自己的身体，在末日病毒的侵袭里，不断提高抵抗力。
    然后突然有一天，就激发出了异能，或者，异能晋级。
    当然，也有人连第一轮感冒都没扛过去，直接变成丧尸的。
    也有人，会一直接受病毒的清洗，一轮又一轮，死活没变丧尸，也没激发出异能，一直就是一个普通人。
    按照重润雨这个身体素质，虞朝暮判断她估计正在经受第一轮末日病毒的侵袭，目前正处于一个抵抗力逐渐增强的阶段。
    不过重润雨到末世后好几年，都还一直是一个普通人，团队冲击丧尸、变异动植物的围攻，重润雨永远是那个被保护在最安全地带的人。
    所以重润雨t不光光是个心机婊，到了末世之后好多年，还真是个一无是处的普通人！
    不断响动的铃声中，虞朝暮烦躁的低头，咒骂了重润雨一句。
    什么玩意儿？一个普通人，不好好的在重寒煜身边待着，整天往沈澜的身边凑，找死？！
    此时，手机铃声因为无人接听，消停了一阵，然后发来一条信息。
    虞朝暮拉伸完毕，低头，拿起手里的手机一看，是重润雨的妈妈发来的wx。
    【陈圆：下午记得去爸爸家里吃饭，妈妈今天不能陪你过生日了，幼稚园又有几个孩子发烧生病了，要开家委会。】
    陈圆很忙很忙，虞朝暮翻看着陈圆的wx相册，发现她是一个幼稚园的园长，圈圈里发的全都是一些孩子的照片。
    而且，虞朝暮翻看了重润雨和陈圆之前的聊天记录，推断出重润雨的父母离婚了。
    并且离婚了很多年，目前重润雨是和陈圆住在一起。
    而重润雨的爸爸，重罗，跟他现在的妻子，一同生活在湘城的芙蓉区，两夫妻一起从商，在湘城也算是个商界成功人士了。
    由此确定了虞朝暮的推测，重润雨在末世之前的生活条件并不差，是个物质环境很优渥的姑娘。
    聊天记录里，陈圆和重润雨并没有聊起过重寒煜，记录中倒是频繁出现一个叫做重润露的女孩儿，是重罗和现任妻子生的女儿。
    也就是重润雨同父异母的妹妹。
    所以重润雨和重寒煜，其实还有个妹妹？这在末世之后，并没有出现过这个人。
    不但众人都不知道重寒煜还有个妹妹叫重润露，甚至陈圆、重罗，以及重罗的现任妻子王美丽，都没有听说过。
    虞朝暮推断，这些人，估计是在末日病毒的车轮战清洗中，被清洗掉了。
    所以重寒煜的身边。从来没有这些人的出现。
    出于熟悉环境这个目的，于是虞朝暮又在wx里翻着重润雨，和别人的聊天记录，同样的，虞朝暮和重润露的聊天记录，也没找出重寒煜的什么信息。
    虞朝暮倒是对重润雨如今的人设，有了个大概的了解。
    乖巧，优秀，文静，漂亮，是重润雨一贯来的人设，她有很多很多的朋友，个个家庭条件优秀，圈圈里秀的都是一些大牌的化妆品，口红，护肤品，奖状等。
    然后，重润雨也有几个wx群，爸爸妈妈各一个家庭群，小学同学、初中同学、高中同学各一个聊天群，至于大学同学……
    水嫩嫩心机婊重润雨，今年还不到18岁，妥妥高中生一枚，根本就没有大学同学。
    一个高中生，是如何与沈澜认识的？
    然后虞朝暮，在重润雨爸爸的wx群里，发现了重寒煜的踪迹，她本想翻看一下重寒煜的相册，看看重寒煜到底是个什么牛鬼蛇神。
    毕竟重寒煜这个名字，在虞朝暮的上辈子，可真是如雷贯耳，她人生的多半不幸，就是拜这个重寒煜所赐。
    要不是沈澜，忙着巴结重寒煜，至于把重润雨当女神一样供着吗？至于有后来，连亲生儿子都不顾，也要把最后一支强化剂，送给重润雨吗？
    当然，沈澜本性太渣，这才是所有问题的最根本！这个虞朝暮还是清楚的，她只是控制不住自己，不去迁怒重寒煜！
    但是虞朝暮失望了，她打不开重寒煜的wx朋友圈，因为她和重寒煜，根本就连wx好友都没有。
    自己亲哥哥，连wx都没有？
    虞朝暮觉得这重润雨和重寒煜之间的关系，还真挺奇怪的。
    末世之后，重寒煜声名大噪，可是青龙大城里的第一高手，那一身雷电异能，说他是末世第一高手也不为过。
    重润雨打着重寒煜的名号，以一个普通人的身份，能在末世里横行无忌。
    不就是因为背后有个重寒煜撑腰？
    哪个团，不是为了巴结重寒煜，把重润雨当女神一般，好好的供着的？
    还以为他们兄妹的关系有多好呢。
    虞朝暮冷哼一声，收起手机来，打开房门，又开始在别墅里跑上跑下的做囚徒训练。
    一直到把自己折腾得大汗淋漓，虞朝暮才稍微停了一下，又开始拉伸自己。
    这个新身份大概的人际情况，她已经了解的差不多了。
    乖巧文静，品学兼优的重润雨，今天17岁的生日，高中年级，身边有很多同样出生优越的朋友。
    重润雨的父母，在重润雨很小的时候就离婚了，重寒煜目前不知道行踪，也不知道身份，只知道，大概是跟随了父亲重罗。
    而且17岁的重润雨，还跟如今24岁，刚刚大学毕业的沈澜是认识的。
    这让虞朝暮，不得不发散思维的想了一下，根据这个时间线，沈澜目前正在跟虞朝暮的本体谈恋爱，并且准备结婚了。
    沈澜和虞朝暮都是普通家庭出生，虞朝暮更是出身贫寒，从小在孤儿院长大的，无亲无故，生性就比较凉薄。
    两人本来是大学同学，一起毕业之后，一个在学校教书，一个在社会上找工作。
    所以虞朝暮认为，沈澜如果和重润雨在这个时候就认识了，那么很有可能，沈澜就是重润雨的补习班老师。
    毕竟沈澜在这个时期，刚刚大学毕业，开始在学校教书育人，为了多挣点钱，还在补习班兼了一份职。
