    院子里，秋叶落了满地，深秋时节里，虞朝暮又开始沿着别墅慢跑，面无表情的整理着这个时间点里，发生的所有事情。
    她是一个逻辑推理能力还算不错的人，只要给她一点信息，她就能罗列出现在所有的局面。
    所以说，沈澜和重润雨，在末世之前就认识了，而且相识在沈澜和虞朝暮的本体，即将结婚的时候。
    虞朝暮想起末世之后，重润雨对沈澜所表现出来的依赖和亲密，大概也能推断出，这个重润雨，只怕是在这个时候，就已经在暗恋沈澜了。
    17岁的女高中生，暗恋…或者明恋上了，自己补习班的老师，然后在末世之后，依然痴心绝对，两个人顺理成章排除万难，终于在一起了。
    哈哈哈！
    为什么末世之前不在一起呢？
    因为现在的沈澜，不可能会跟自己的学生有什么，关于这一点，虞朝暮还是挺有把握的。
    像沈澜这样一个机关算计，对自己的前途很是在乎的男人，不可能会犯这种低级的小错误。
    要知道在末世之前，老师跟女学生之间，而且还是未成年的女学生之间，若是传出点儿什么绯闻来，那可是学校大忌！
    师生都会被学校开除的！
    所以重润雨在这个时期，很可能只是在单方面的暗恋沈澜。
    17岁的高中女生，最是春心萌动的时候，喜欢上自己补习班的老师，这个很正常啊，小说里经常有这样的桥段。
    但是沈澜，刚才打过来的，那个充满了关切口吻的电话是怎么回事？
    补习班的老师，专程打个电话给自己的女学生，关心询问一下女学生的病情这个很正常，不正常的是，沈澜叫重润雨，叫的是“润雨”！
    润雨润雨，多亲热啊，作为一个补习班的老师，会亲热的喊人家“润雨”吗？
    就是教了几年的任课老师，都不一定会这样喊吧。
    虞朝暮叹了口气，抬头，充满了沧桑的看着远方的天空，心里头想着：虞朝暮啊虞朝暮，你以为你是故事的女主角，其实你不过是一个人见人厌的配角罢了。
    女主与男主，注定相爱的路上，一个让观众厌弃的配角。
    意识到上辈子，自己的身份，虞朝暮冷笑一声，拿出手机来，又给自己本体的手机打了个电话。
    她其实就是想提醒一下本体，沈澜就是个渣男！让本体哪儿凉快哪儿待着去，但是一想到，手机那头，就是她自己啊，这感觉挺复杂的。
    未来的虞朝暮，和现在虞朝暮，通过一台手机在对话，很科幻，也很魔幻！
    “喂？哪位？”
    电话接通，手机那头，见虞朝暮久久没有说话，传出了沈澜的声音。
    怎么是沈澜接的电话？虞朝暮有些懵，又一想，她的本体现在这个时期，大概也在接受第一轮的末日病毒洗礼，是不是在发烧，不方便接电话？
    虞朝暮没说话，想着既然是沈澜接的电话，就算了吧，她下次再打。
    却是听到沈澜，用着一抹很严厉的口吻，问道：
    “重润雨？这是你的电话号码没错，你打电话给朝暮做什么？”
    顿了顿，手机那头的沈澜，再一次看了一眼来电显示，确定是重润雨在末世之前的电话号码，他皱眉又问，
    “你哪儿来的朝暮的电话号码？”
    这严防死守的口吻，说他跟重润雨之间没什么？虞朝暮冷冷的，问道：
    “虞朝暮呢？她怎么样了？”
    “不劳你费心，以后不要打这个电话找她。”
    沈澜的口气很严厉，他像是拿着手机，走出了房门，口气和缓了一下，重拾温柔的问道：
    “你怎么样了？这几天都没见你来上课，是不是生病了？”
    “我找虞朝暮！”
    虞朝暮很固执的，只想跟自己的本体说话，压根儿一点都不想搭理这个渣男！
    却是听到沈澜的口吻沉了沉，像是在忍着什么，
    “别闹，润雨，我知道你喜欢老师，老师也喜欢你，但只是老师对学生的喜欢，而且这些和朝暮无关，以后不准再打电话给朝暮了，明白吗？”
    “你麻痹的，谁喜欢你了，我一点儿都不喜欢你！……”
    虞朝暮气着了，吼完了这话，她顿了顿，深吸口气，对沈澜认真、严肃、郑重的说道：
    “沈澜，不管我之前跟你有任何瓜葛，我现在明明白白的告诉你，没了，完了，也结束了，我跟你，到此为止了！”
    这话说得够明白了吧，虞朝暮现在是这具身体的主导，她不要沈澜，无论以什么样的面目，都不要和沈澜有任何瓜葛。
    手机那头的沈澜，等虞朝暮说完，这才是温柔道：
    “好了好了，我知道了，要是身体好了，就早点来上课，老师买奶茶给你喝，好不好？”
    “买…买什么？！你喝奶茶长大的吗？脑子里都是奶茶？没听见我刚才说什么？我们完了完了完了！！！”
    虞朝暮不敢置信的瞪大了眼睛，敢情她刚才说了如此一刀两断的话，沈澜当她是小女孩儿，在喜欢的人面前，恼羞成怒发脾气啊！
    然而也难怪沈澜会如此认为了，虞朝暮本人其实是一个非常霸气侧漏的性子，特别的刚，但是重润雨这个人，特别特别的柔。
    而且重润雨说话的嗓音，还带着一丝小女生的甜腻腻，就是发脾气骂人，那声音都让人感觉酥酥的。
    还真有点儿像是小女生不高兴了，在发脾气哈！
    果然，沈澜在电话那头，不期然的笑了。
    听见这笑声，虞朝暮就知道这话说不清了，既然说不清，就用行动来说话，然后，虞朝暮再不跟沈澜纠缠，把手里的手机直接挂断。
    暗骂：重润雨这个瘪犊子！
    要不是重润雨这个瘪犊子，她今日何须陷入如此尴尬的境地？
    虞朝暮是真的不喜欢沈澜了，真的真的真的，对这个人现在是满心满眼都是嫌弃、厌恶，甚至一句多余的话，都不想和他交流。
    她对沈澜的最后一点期望与爱恋，都已经消失在了上辈子。
