    为了避免被人询问，虞朝暮一个未满十八岁的孩子，拿着这么多的现金，买这些东西做什么，虞朝暮还打算多走几家小超市，分多次买。
    刚刚走出她家的别墅院子，虞朝暮心中一突，侧身，展目望去，就看见一个四岁的小女孩儿，正蹲在隔壁别墅二楼的阳台上，小手抓着栏杆，眼巴巴的望着她。
    虞朝暮面无表情的低头，不管！
    也不打算打招呼。
    她的心很冷很硬，在末世里，除了星儿这一个孩子，她对谁都起不了恻隐之心。
    末世无情，人心得更无情，否则受到的伤，会致命。
    她冷冷的从小女孩儿的别墅前经过，一边走，一边想着。
    这天气也足够冷了，这个小女孩儿，却是穿着一套单薄的秋衣秋裤，很明显刚刚从被子里爬出来的，还没穿鞋……她家的大人为什么不管她呢？
    想着想着，虞朝暮就走出了小区大门，顺利找到了第一家超市，买了几百块的米和水，告诉了超市老板，让她送到她的别墅院子门口。
    超市老板只当她家没米没水了，一点儿都没怀疑什么，打着喷嚏，将大米和净水搬上了拖车。
    虞朝暮看着那老板佝偻的身子，听着老板的咳嗽声，叹了口气，这个老板也正被第一轮末日病毒洗礼着。
    没有人会是例外，病毒无处不在，感染第一轮末日病毒，只是时间长短的问题，体质好的，很快就会扛过去，体质差的，估计现在已经是重感冒状态了。
    体质更差一点的，只怕已经送了icu，或者进了太平间。
    那虞朝暮现在算不算得上是体质好？她穿来的时候，在家里晕晕乎乎的躺了好几天，期间连水都没吊，感冒药也没怎么吃，算得上没有借助任何外力，硬扛过来的。
    站在超市门口的虞朝暮，不由得动了动筋骨，方才稍微运动了一番，如今手脚都有些乏力了，可以看得出来，这具身体的主人，从前是从来都不运动的。
    她抿唇想了想，又准备徒步去往第二家超市，继续买米和水。
    不是在一家超市里不能买，虞朝暮身上的钱，也足够买空这家超市的所有米和水。
    可是她一个未满18周岁的孩子，买空一家超市不会觉得很奇怪吗？
    而且把这家超市的米和水买空了，末世来临，别人怎么办？
    倘若这家超市的老板能活下来，他家的孩子能活下来呢？又刚好缺了这么一口水喝，缺这么一口饭吃呢？
    所以做人没必要这么赶尽杀绝，上天都有好生之德，留点念想给别人，尽管这些人，对虞朝暮来说都是陌生人！
    待得虞朝暮把小区转了一个圈，在小区周围所有的超市里都买了点米和水，差不多花了两三千块的样子吧，把重润雨这个富家千金的私房现金全花光了，这才转身往回走。
    出门的时候，虞朝暮没带手机，她想着陈圆今天说的，让她去重罗家里吃生日饭，重罗家在哪儿，她都不知道。
    只能回家去取手机，争取晚饭时间，找到重罗家里去。
    不是为了去过生日，而是为了去看看重寒煜，究竟是个什么牛鬼蛇神。
    走到她家隔壁的别墅楼前，虞朝暮抬头一望，又看见了那个小女孩儿，还是在阳台上，脸上挂着泪水，脸蛋红扑扑的，赤脚，穿着秋衣秋裤，一屁股坐在冰冷的阳台地板上。
    “喂，你不知道这样很冷吗？你家大人呢？”
    虞朝暮忍不住，停在了别墅楼前，望着那小女孩儿，心里有些烦躁之感。
    多可爱一孩子，家里大人不会全送icu了吧？
    小女孩儿动了动，跪坐在阳台上，看着虞朝暮，突然咧嘴哭了起来，又伤心又委屈，还特别的无辜。
    不能心软！虞朝暮硬着心肠，转身就往自己家门口走，她是一个在末世里，经过了千锤百炼的人。
    在末世，任何人都会成为背叛自己的一把利刃，不能心软。
    她前世的团队就是一个最好的例子。
    走着走着，虞朝暮又想起沈澜对她说的话，他说末世优胜劣汰，所有体质差的孩子，被末日病毒清洗了，就是清洗了，都不必怜悯，不必难过，包括星儿。
    如果只是一个普通孩子，就算是拿到强化剂，挺过了这一关，都不一定能挺过下一关。
    所以沈澜的观点，就是普通人不值得救，更加不值得浪费一支强化剂去救！
    他如此视人命如草芥，是因为在末世里，人命根本就不值钱，成王败寇，所有普通人，都没有权利在末世里生活下去。
    所有人的命，都得靠自己去挣。
    所以末世就是异能者的天下，觉醒了异能的人，就是该活得比普通人尊贵，强者为尊，当然可滥杀普通人的性命。
    事实也正如沈澜所言，在末世里所有的异能者，都感觉自己比普通人，活得要更高贵一些。
    普通的女人，可以被异能者任意蹂躏，普通的孩子，可以被随意抛出去吸引丧尸的火力。
    这就是末世，一个十分残酷，十分现实的世界，一个异能者为尊的世界。
    虞朝暮本人也是这样活着的，因为她很强，所以比她弱的都奉她为尊。
    但她从未因为自己是异能者，就滥杀过无辜。
    且每每听到沈澜这样的言论，虞朝暮便是有些不服，她觉得不是，每个人，都有活下去的权利，人类挣扎着求生存，这欲望并没有错，异能者可以藐视普通人，但不能讥讽普通人求生存的权利。
    孩子也是人，孩子也有权利活下去。
    优胜劣汰是存在，可是除此之外，人类的感情呢？若是能眼睁睁的看着一个活生生的孩子……
    比如，眼睁睁的看着星儿，变成丧尸，身为亲生父母却心如磐石坚硬如铁，不动半分恻隐怜悯之心，这样的人类，即便进化成异能者了，也是很可怕的。
