    几率这个东西，哪儿都存在，一直都是说不好的。
    即便是异能者，也会感染末日病毒，也会有几率变异成丧尸，异能者若是变异成丧尸了，那可是比普通丧尸厉害千万倍的。
    且按照沈澜的这个观点，自己的儿子不救，却把强化剂给了重润雨，用来讨好重寒煜，这个做法，虞朝暮就是重生一百回，她都接受不了。
    怀着一股赌气的心理，虞朝暮叹了口气，回头，直接朝着小女孩儿家走去，伸手一推，就将女孩儿家的花园门推开了。
    她左右观察了一遍小女孩儿家院子里的环境，这才敲了门，听着里头轻微细小的声音，大约知道，屋子里应该是安全的。
    看来，这个小女孩儿的家长，目前还没有尸化。
    双开的大门，被屋子里的小女孩儿，垫着赤脚打开了一边，小小的身影，出现在光线幽暗的屋子里。
    虞朝暮低头一看，这小姑娘委屈得满眼通红，正怯怯的在门内看着她。
    “你家大人呢？”
    虞朝暮顺手捞起了女孩儿，这小女孩儿可真沉啊。
    不是因为小女孩儿的体重太沉，而是虞朝暮的力气变小了。
    想来虞朝暮一个普通人，力气也真小得可悲，看样子，重润雨在末世之前，一定养尊处优，从来没举过中重物。
    小女孩儿顺手抱住了虞朝暮的脖子，摇头，嘴巴一撇，又委屈得大哭了起来。
    “好了，你别哭了，我来看看你家到底什么情况。”
    虞朝暮的耳朵，被小女孩儿哭得有些发懵，她单手抱着小女孩儿，就在这栋别墅里头上下找了一遍。
    果然是家里没有一个大人，厨房的桌面上，还放着一堆感冒药，看样子，这家里有人感染了末日病毒。
    虞朝暮走近了那堆感冒药，翻了翻，有几样是大人的感冒药，有几样是儿童的感冒药，看样子手里的这个小女孩儿，也是感染了末日病毒。
    她默不作声的在别墅里头转悠了一圈，问抱在手上的孩子，
    “你家大人呢？”
    “奶奶，奶奶去买菜了。”
    小女孩儿哭着，逻辑有些混乱不清的跟虞朝暮说话，还指着自己的肚子，
    “饿，心心饿了。”
    “你叫星星啊？”
    虞朝暮心头一痛，这小女孩儿跟星儿的星，是一个字吗？
    此时正走到了小女孩儿的房间门口，虞朝暮伸手，推门进去，翻了翻小女孩儿卧室里的超级飞侠小书包，书包上有小女孩儿的名字，不是星星的星，而是心心。
    但虞朝暮的心，依旧很痛，她抱着心心下了楼，来到厨房，打开了冰箱，从里头找出两个冰凉凉的面包来，给了心心一个。
    心心的小脸上，挂着眼泪，拿着面包吃了两口，很认真的对虞朝暮说道：
    “是冰的。”
    “赶紧吃吧，别废话，有的吃就不错了。”
    虞朝暮将自己手里拿着的面包，咬了一口，一点儿也不在意面包的温度。
    毕竟她在末世里活了这么多年，没那么多讲究。
    心心闻言，也就不再说什么，乖乖的拿着面包，大口大口的吃了起来。
    虞朝暮将她放在客厅沙发上，又回了心心的卧室，找出冬天穿的小袜子，小棉裤，小羽绒服来，还给心心拿了条围巾，回到客厅，给心心全都穿上了。
    然后，虞朝暮才叹了口气，伸手摸了摸心心的额头，体温正常，精神状态也不错，看样子，心心的第一轮末日病毒清洗，已经熬过去了。
    这类天生天养，没人照看就能凭一己之力，熬过第一轮末日病毒的孩子，体质一般都很强，只要在成长的过程中不出什么意外，90会进化成异能者。
    待得心心将手里冰冷的面包吃完，虞朝暮这才又对心心说道：
    “我看你奶奶，一时半会儿也回不来，反正漫漫末世路，我孤身一人，也很寂寞，你就跟着我吧，从此后，我生你生我死你死。”
    心心听不懂，但也明白虞朝暮这是打算管她了，她急忙点头，嘴角还残留着面包屑，一张天真懵懂的脸上，眼眶红红的，但很听话很乖巧。
    她是认识虞朝暮的，就是那个住在她家隔壁，每天坐在窗边弹钢琴，穿着漂亮裙子的小姐姐。
    虽然虞朝暮从不跟心心说话，但心心很信任虞朝暮。
    虞朝暮忍不住脸上有了些笑意，瞧着这小女孩儿的话不多，语言发育应该比较迟缓，带着她似乎也没什么压力，就牵着心心的手，拿着纸笔，给心心的家长留了个字条。
    大意还是要告诉心心的家长一声，她见别墅里没人，就把心心带走了，完了还留下了她的电话号码。
    但是虞朝暮估计，这张纸条留在这里，也就留在这里了，这家大人估计也不会再回来这里。
    末世来临之前，出门买个菜逛个街，然后再也没有回来的人，海了去了。
    然后虞朝暮回了自己家，取了手机，在wx群里，了一下重罗，说自己出门迷路了，要打车过来，司机问她要导航。
    重罗的导航很快发了过来，还在wx群里问道，
    【重罗】：我说我们家小雨怎么还没来呢，蛋糕都给小雨准备好了，快点儿来吃蛋糕咯。
    【重润露】：撒花撒花，姐姐生日快乐！
    【王美丽】：生日快乐，小雨。[wx红包]
    看样子，重润雨在父母两边儿，小日子都过得不错，至少在物质上，都很如意。
    从小清贫惯了的虞朝暮，毫不客气的收了后妈王美丽发来的生日红包，拆开一看，金额这么大！
    她笑着，一边给王美丽发信息道谢，一边往小区外面走，然后就听得背后一道哭声响起。
    虞朝暮回头一看，是心心摔倒了，正趴在地上哭呢。
    “起来啊。”
    虞朝暮没什么同情心的，站定在原地，
    “跌倒了就自己爬起来，快起来，我等着你！”
    地上的心心脸上挂着泪水，赶紧爬起来，继续朝着虞朝暮，迈着小短腿儿跑了过来。
