    “国君有旨，宣南燕国使臣觐见！”
    小太监声音尖锐的高声叫喊，没过多久，一个英武霸气的男人和一位趾高气扬的女子就走上金銮殿。
    那男人一身铠甲打扮，身材高大，估摸着得有三十来岁，身上还带着一把长剑，眼神间犀利凶猛，一看就是上过战场的狠角色。
    而那女子则一身大红色宫装，她皮肤白皙，外表美丽动人，身材也是十分之好，唯一让人不爽的就是她的神情十分的傲气，一副老娘天下第一的模样。
    秦隐眼睛一扫，就知道了他二人的身份，这男人是南燕国使臣骆正平，而那个欠揍的女人竟然是乾国前任国君的女儿秦霜儿，也就是秦隐名义上的姐姐。
    “南燕国使臣，见过乾国太子殿下！”骆正平满脸嘲讽的抱拳行礼，一举一动尽显傲气。
    “混账东西！”众臣愤怒的呵斥：“你面前乃是我乾国新任国君，不是什么太子殿下！”
    “哦？这么快就登基了？经过我批准了吗？”骆正平似笑非笑的冷哼，顿时把大家气得火冒三丈。
    龙椅之上，秦隐眼睛微眯，露出一丝恐怖的杀机。
    这骆正平在找死啊！
    他如此肆无忌惮的挑衅，而且还敢带剑上朝，今日只怕是来者不善啊！
    不过秦隐却不动声色，直接在心中吩咐：“系统，查看乾国和南燕国信息。”
    “是！”
    系统智能答应一声，很快大量的信息就出现在秦隐脑海，这让他很快就了解了两国情况。
    【国家信息】——
    【国号】：乾
    【国家等级】：一品诸侯国
    【国家声望】：20
    【国库资金】：124532两白银
    【当前人口】户）
    【国家税率】：56％
    【国家安定度】：40
    【国力基本属性】政治5、经济7、军事3、文化6
    【风水宝地】：无
    【地域特征】：无
    【名胜古迹】：无
    【奇珍异宝】：无
    【特殊建筑】：无
    【疆域】：上沛县、新昌县
    【军团】：猛虎军团——低级军团，建制3000人，实际上只有1700人，缺少武器装备和战马，训练松弛，从建国以来就从未打过正规战斗，战斗力十分之弱，仅能抓捕一般盗贼。
    【系统评价】：这是一个国土狭小，人口稀少，经济落后，士兵缺乏训练，在世界上毫无影响力，完全是一个默默无闻的微型诸侯国。
    ——
    【南燕国】
    【国号】：南燕
    【国家等级】：四品王国
    【国家声望】：450
    【当前人口】户）
    【国家税率】：42％
    【国家安定度】：80
    【国力基本属性】政治35、经济37、军事36、文化34
    【疆域】：两郡34县
    【军队人数】：8万
    【其他信息】：暂无
    【系统评价】：这是一个实力不错的王国，算得上兵强马壮，行事作风霸道，常年欺压附近小国，而乾国长公主秦霜儿的母妃则是南燕国一位贵族之后。
    眼看这些详细的数据，秦隐心中闪过一丝郁闷，尼玛，这乾国也太渣了吧！
    国土面积小也就算了，士兵还没战斗力，国库还没钱，税收还高，简直就是一个一无是处的小诸侯国啊。
    现在老国君刚死，新君秦隐登基！
    南燕国肯定是看到这一点，所以想要落井下石，这才派出三万大军前来攻打，而最让人抓狂的是乾国竟然只有一千多名士兵。
    一千多人对三万人？
    这差距也太大了吧？分分钟要灭国的节奏啊！难怪骆正平和秦霜儿如此自信满满。
    秦隐心中布满阴霾！
    情况如此危急，这是他新登基以来面临的第一个难关，如果找不到办法破敌的话，那么他这个一国之君就得成为阶下囚了。
    “太子殿下！”骆正平咄咄逼人的说道：“我们大王说了，乾国老国君驾崩，我等都是十分悲痛，但是乾国和南燕本就是世代友好的盟国，所以我们大王不希望乾国被贼人所把持。”
    “什么意思？”秦隐冷笑。
    “意思就是，南燕国全力支持本公主成为乾国的新任国君！”秦霜儿得意洋洋的开口：“而你，给我滚下龙椅！”
    “长公主不可啊！”
    “这怎么可以，我乾国怎能让女人掌权？”众臣惊呼。
    秦隐则是大怒，这秦霜儿竟然想夺位？这倒是一件稀奇的事情，这女人的野心比男人还厉害！
    “呵呵呵！”秦霜儿趾高气扬的大笑：“怎么？你们以为女人就不能当国君了？我母妃乃是南燕国贵族，借助南燕国之力，本公主就要当一把高高在上的一国之君，男人能做到的，本公主也能做到，而你们只配被本公主踩在脚下！”
    “此次南燕国大王命左将军段晖为主帅，率领三万大军出征，距乾国不过一两日的路程，如果谁还胆敢放肆，只怕到时候难免会掀起一场刀兵之劫，那可就不好收场了！”
    秦霜儿冷声威胁！
    众臣哗然、沉默！
    大家眼神中都充满不甘和愤怒，但是谁都是敢怒不敢言，三万大军啊，南燕国挥挥手都能灭掉乾国，这怎么抵挡得住？
    在绝对的力量面前，大家只能憋屈的沉默！
    秦霜儿和骆正平见状，两人全都露出了得意洋洋的笑容，显然已经是胜券在握！
    “怎么？很不服气？”秦霜儿盯着秦隐大笑：“不服气也没用啊，亲爱的弟弟，今天这位置你让也得让，不让也得让！”
    “是吗？”秦隐满脸不屑的嗤笑：“你以为你能当女皇？可笑之极，你不过是南燕国的一枚棋子，秦霜儿你这蠢猪，简直愚不可及！来啊，把这两个不知死活的东西给我拉下去，乱棍打死！”
