    鼎钻入体内的一瞬，手心像是被小蛇咬了一口。
    等到叶凌月回过神来，眼前那口股鼎已经消失得无影无踪了。
    叶凌月再看自己的手心，发现手上，多了个小小的鼎印。
    鼎印只有指甲盖大小，和大鼎长得一模一样。
    古鼎钻入叶凌月的身子后，如胎记般长在了掌心里，任凭她怎么擦拭，都擦不掉。
    太多的疑惑，叶凌月一时也理不清楚，她决定先返回住处。
    离开了祠堂后，借着身体的惯性，叶凌月往了祠堂后面的院落走去。
    叶家北庄，包括祠堂和后院两部分。
    叶凌月和她的娘亲以及一名老奴多年来就住在后院，靠着微薄的月俸为生。
    前方，出现了几间低矮的房子，看模样是柴房改造成的。
    房前养着几头鸡和一片碧油油的菜地，除此之外，再无其他，这里就是叶凌月居住的地方。
    “小小姐，你回来了。”一名满脸都是褶子的老妇人从里屋走了出来，她嘴里不停地咳嗽着，见了叶凌月，欢喜着迎上前来。
    这名老妇人就是娘亲的忠仆，刘妈。
    这些年来，一直是刘妈照顾叶家母女俩的饮食起居。
    “刘妈，你的身子还没好，怎么起来了？”叶凌月记得，平日都是刘妈负责打扫祠堂的。
    近来，刘妈害了病，“傻女叶凌月”不愿意让她再操劳，才坚持着要替刘妈去祠堂打扫，这才撞上了王贵那伙人，被活活打死了。
    很是随意一声问候，落在了刘妈的耳里，恍如惊雷落地，她的眼中满是不可思议。
    “小小姐，你不傻了？”刘妈激动地一把抓住了叶凌月的手，上下端详着。
    叶凌月的眼底，一片清明，已然和正常人无异。
    刘妈喜极而泣，抱着叶凌月，哭了起来。
    “刘妈，别哭了，外面风大，先进屋。”叶凌月心中感慨，傻女也有傻女的好处，至少这会儿装失忆，没有人会怀疑。
    回了房内，刘妈见叶凌月一身的脏兮兮，忙端来了热水，让叶凌月梳洗了一番，又连忙去准备饭菜去了。
    趁着刘妈不在的空档，叶凌月四下打量了起来。
    主仆三人栖身的房子不大，里面只摆放了几样粗陋的家具，一张饭桌，几条长凳，桌子旁有面镜子。
    她走上前去，镜子里倒映出了“叶凌月”的模样。
    那是张稚气未脱的脸，虽然面黄肌瘦了点，但眸如新月，睫毛又翘又长，五官很是精致，倒是个天生的小美人胚子。
    放下了镜子，叶凌月瞥到桌脚下垫着两本书，她随手拿起了书，书封上写着《大夏志》、《武者入门》。
    这两本书，很久没人翻阅了，上面积了厚厚的灰尘。
    拿起了书籍，翻了翻，叶凌月对身处的世界有了个大概的了解。
    她重生在一个叫做大夏国的国家里，大夏国内有众多郡府，叶家所在的秋枫镇位于大夏的最北端。
    大夏境内，地势复杂，一些人烟罕至的山脉深谷里，出没着凶残的野兽。
    在大夏，无论是平民百姓还是世家子弟，十之八九都会习武，按照武者修炼程度的不同，有炼体九重、后天和先天之分。
    武者和普通人的区别，在于武者体内的丹田里，会聚集一股内力，那股内力就是元力。
    元力？
    叶凌月微微一愣，她能感觉到，她的丹田内，有一股微弱的气在窜动。
    难道说，小傻女也是名武者，丹田内有元力，这和书上说的炼体第一重很相似。
    “小小姐，你拿着垫桌脚的书干什么。”正想着，刘妈好奇的声音，打断了叶凌月。
    “刘妈，我早前有没有学过武？”叶凌月放下了书。
    她可以肯定，丹田内那股气虽然微弱，但就是武者入门里所说的元力。
    “你小时候，跟着小姐学过几个招式。”刘妈摆好了碗筷。
    几个招式，就能炼出元力来，难道说这具身子的前身不是个傻女，反倒是个练武天才？
    叶凌月纳闷着，再看了看桌上，一碗糙米加一盘干巴巴的青菜。
    “咱家平日就吃这些？”难怪叶凌月这身子又瘦又小。
    “小小姐，我们没钱了，王管家父子俩克扣了北庄的月俸。”刘妈叹着气。
    王管家就是王贵的爹，是叶家负责管理北庄的管事。
    叶家母女俩在叶家很不受宠，连一些下人都欺负她们，克扣月俸。
    “月俸的事，娘都不管？”叶凌月的娘亲是叶家家主的三女，堂堂叶家三小姐，怎么会这般不受重视。
    砰——
    门被一脚踹开了，一个少年在几名奴才的簇拥下，大摇大摆着走了进来。
    “管了又能怎样，傻女就是傻女，你还真以为你娘还是当年那个万众瞩目的叶家天才？她如今就个废物，谁会管一个废物的死活。”华衣少年鼻孔朝天，长得跟头小牛犊子似的，说不出的嚣张。
    这名气势汹汹闯进门来的少年，是叶凌月的表哥叶青。
    王贵等人打“死”了叶凌月后，心里后怕，忙找了自家的主子来善后。
    叶青在祠堂找了一圈，没看到叶凌月的尸体，就知道她还没死。
    叶青到了后院，刚好就听到了叶凌月和刘妈的说话声，想不到傻女非但没死，撞破了脑袋后，反倒变机灵了。
    “六小少爷，你怎么能这么说三小姐，她可是你的亲姑姑。”刘妈见了叶青这伙人的样子，知道来者不善，忙将自家小小姐护在了身后。
    “什么姑姑不姑姑，凭她也配？她不过是一个被人休弃的废物，丢尽了叶家的脸。”叶青呸了一口。
    “你说什么，再说一次！”叶凌月目光冰冷如铁，她的体内，那一股新生的元力因为愤怒，蠢蠢欲动。
    “再说一百次都可以。傻女，我告诉你，你娘因为其他女人，被你爹赶出家门，还打成了重伤，丢尽了叶家的脸面。你们俩都是没人要的大小贱货，厚脸皮赖在叶家白吃白住。”叶青和那一群奴才都大笑了起来。
    这些话，叶青等人，每每欺负“叶凌月”时，都会说上一次。
    那时候的“叶凌月”听后，只知道一边哭一边求饶，可是今日一切都不同了。
    叶凌月的心底，恨意如火山爆发般冲了出来，这恨意，已经深藏了十三年。
