    叶凌月这次对质，牵连不小，家主叶孤大动肝火，他下令将王贵父子赶出了叶家。
    至于叶凰城父子，因管教不严，被罚杖二十，叶青闭门思过一个月，叶青手残的事，也就不了了之了。
    如此的惩罚，在叶凰玉母女眼中看来，显然是雷声大雨点小，根本不够本。
    叶凰玉黑着脸，就要带叶凌月离开。
    “站住。”叶孤沉声叫住了叶凰玉。
    叶孤踱到了母女俩的身前，脸依旧是绷得紧紧的，眼底闪动着几分犹豫。
    叶凌月拽了拽娘亲的手，她能察觉到，便宜外公是典型的刀子嘴豆腐心。
    “凌月已经十三岁了，明日开始，去家族武堂学武。”叶孤掠了眼叶凌月。
    宗祠里，叶青父子愣住了。
    叶孤这句话是说给大家听的，去武堂学武，意味着叶家家主终于肯承认叶凌月的身份了，从今以后，她就是叶家的一份子。
    宗祠的事一闹，整个叶家的人都知道叶凌月不再是傻女了。
    北庄的月俸也恢复了，叶凌月母女三人的算是好过了些。
    但冰冻三尺非一日之寒，叶凰玉和叶家家主的父女关系并没有改善多少。
    第二日一早，叶凌月的表姐叶银霜出现在北庄外。
    “凌月妹妹，爷爷让我带你去武堂。”叶银霜是叶凌月二舅的女儿，比叶凌月大一岁，她皮肤黑红，脸和眼都圆圆的，一脸的好脾气。
    银霜带着凌月，出了叶家。
    叶银霜对叶凌月也很好奇，她只在大人嘴里听说过三姑的女儿是个小傻女，前几日突然变机灵了。
    今日一见，叶凌月人长得很漂亮，对人也很友善，叶银霜一看就喜欢上了。
    两人年纪相仿，谈得颇为投机。
    叶家武堂位于秋枫镇的南面，由一片宽阔的校场和几间瓦房构成的。
    叶家在秋枫镇历经二十多代五百多年，本家和分家加在一起，已有数千人之多，在秋枫镇上，也算是数一数二的势力。
    才进了武堂，放眼看过去，七八十名孩童、少年站在了空地上。
    孩童们按照年龄，分成了四排，每一排的年龄从六岁到八岁、九岁到十二岁、十二岁到十五岁、十五岁以上各不相等。
    这些孩童个个身着短褂粗布长裤，满头大汗。
    叶凌月第一日来武堂，一个人也不认识，她和叶银霜一起走进来的，一进门，就吸引了不少叶家分家的孩童。
    “银霜姐，这位好看的姐姐是什么人啊？”叶银霜是本家的人，见她带来的少女很是漂亮，孩童们就围了上来。
    “她是我本家的妹妹，叶凌月。”叶银霜介绍着。
    可一听说她是叶凌月，原本围在一旁的那些少年少女们，全都跟见了脏东西似的，躲开了。
    “怎么回事？”叶凌月古怪着。
    “还不都是叶青那小子，他这几天被罚在家禁足，说是等他回来后，就收拾你。不过你不用怕，在武堂里是不许私下斗殴的，来回的路上，我会保护你的。”叶银霜比了比拳头，姐姐的架势十足，她好歹也是个炼体三重，才不怕叶青那小子嘞。
    “叶青的实力很强？”叶凌月知道得罪了叶青父子，他们绝不会善罢甘休。
    “他有什么能耐，不过是狐假虎威，真正厉害的是叶青的姐姐，叶流云。”叶青霜还想说什么，这时候，武馆的教头来了。
    两人只得是中断了对话，开始了练武。
    有了叶凰玉的训练在前，叶家武堂的训练对于叶凌月而言，就不算什么了。
    叶凌月只用了一早上，就跟上了武堂的训练。
    武堂放学时，叶凌月找了个借口，和叶银霜分开了，一个人去了镇上的集市。
    秋枫镇的集市，坐落在镇上最热闹的一条大街上。
    集市上出售各种东西，从药草、武器、日常用度，无一不全。
    北庄恢复了月俸，日子看似好过了不少，可那也仅仅只能满足叶凌月母女三人日常的用度，叶凌月的零花钱，更是只有可怜兮兮的二十文钱。
    这对于以前的小傻女叶凌月也许还够用，可对想快突破到炼体第三重的叶凌月而言，就远远不够了。
    叶凌月如今已是炼体第二重，她想尽快冲击炼体第三重，除了刻苦训练外，还需要一定的药物辅助。
    可她只有聚元草，所以她想到镇上看看，有没有合适的药草。
    更何况，叶凌月心中还有另外一个心愿，替娘亲找到可以治伤的灵药。。
    她一定要让娘亲重夺昔日天才之名。
