    前面有家药材铺，那是镇上最大的药材铺子。
    叶凌月先拐走进一家杂货铺，买了顶斗笠戴上，再进了药材铺。
    药材铺子里，各种叶凌月说不出名的药草，琳琅满目，价格自然也很不菲。
    见进门的人戴着斗笠，一副神秘兮兮的样子，药材铺子的伙计爱理不理。
    “我想出售聚元草。”叶凌月走上前去，她刻意压低了声音，让人猜测不出她的真实年龄来。
    聚元草能凝聚天地元气，对于炼体三重以下的武者很有好处。
    秋枫镇里一些家境殷实些的家庭，都会在院落、房间里栽种上几株聚元草。
    叶凌月取出了聚元草，大概有十余株，每一株都是她出门前刚采摘下来。
    “这里不收来路不明的药草。”小二看也不看聚元草，干巴巴地回了一句。
    叶凌月也看出了伙计的不屑之色，她才不卖聚元草给不识货的人。
    “客人，还请留步。”药材铺的掌柜快步走了过来，他拿起了叶凌月的聚元草，仔细看了一遍。
    枝杆挺拔，叶片茂密，上面连一个虫洞子都没有。
    掌柜越看越惊喜，该死的伙计，差点就让他赶跑了一名贵客。
    药材铺掌柜的眼力，又怎会看不出，这些聚元草不简单。
    叶凌月这一批从鸿蒙天里采集出来的聚元草，最差都是三年生的聚元草，有几株，甚至已经达到了五年生。
    掌柜在秋枫镇开了几十年药材铺，也是个人精，暗中打量叶凌月，见她戴着斗笠，知道对方有心隐瞒身份，也就不多问。
    “姑娘，方才多有冒犯，这些聚元草我们要了。三年生的，一百文一株，五年生的，两百文一株，十年的五百文，十五年以上的八百文。以后姑娘若是有聚元草，全都照这个价格收购，年份越高，价格越高。”药材铺掌柜一脸的恳切。
    粗粗一算，这一批聚元草就可以卖出千文钱，折合成银两大概相当于一两多银，北庄一个月的月俸也不过十两银。
    接过银两时，叶凌月心中一阵窃喜，她空间里的聚元草每隔几日就可以长出一小片，除去提纯，一个月下来，可以出售上百颗聚元草，这可真是一本万利的买卖。
    “掌柜的，我还想再问一件事，你们铺子里可有出售五品的丹药？”叶凌月问道。
    “五品丹药？姑娘，你真爱说笑，我们这种小地方，哪来的五品丹药，那种丹药只有县城都不一定有出售，一颗就要数万两黄金，”掌柜摇了摇头。
    数万两黄金？
    一两黄金为十两白银，一两银等于一千文钱，那是要多少株聚元草，叶凌月不禁咂舌。
    据叶凌月所知，叶家全年的收入也不过万两黄金，而且从秋枫镇到县城路途遥远，叶凌月只能是暂时放下了买五品丹药的念头，离开了药材铺。
    “掌柜，不就是聚元草嘛，哪能卖得出那么高的价格，”药材铺伙计忍不住问道。
    “死小子你懂得什么，”掌柜敲了伙计一个爆栗，“普通的聚元草只能用来栽种在院落里，三年以上的聚元草可就不同了，一旦送到了县城里那些人的手中，练成了一品灵液，甚至是灵丹，那就身价翻了数十倍啊。”
    药材铺掌柜连忙命人将聚元草送往了县城。
    叶凌月得了银子后，在集市里转悠了下，想要买些新的药草种子，只可惜毫无收获。
    回到了北庄，叶凌月让刘妈准备了一桶热水。
    她在武堂时出了一身汗，褪去衣服后，叶凌月取出了一个瓶子，里面装着早前提纯出来的聚元液。
    聚元草本就可以聚集天地间的元气，提纯后的聚元液可以直接用来锻炼身体。
    绿色的液体散发出一股特殊的香气，滴入浴桶中在水面上荡漾出了一片片绿色的水纹，叶凌月浸泡在其中，闭上了眼。
    她体内那一颗丹药的药效已经消耗得差不多了，这几日，丹田里的元力已经停止了大幅增长。
    提纯后的聚元液，能够帮助她的身体更好地吸收天地见的元气。
    绿色的液体，渗入叶凌月的身子，无数看不见的元气，涌向了叶凌月的身体内。
    骨骼和肌肉，都发出了愉悦的声音，体内的脉络也一下子强壮了几分。
    一直到浴桶内的聚元液全部吸收完毕，叶凌月才起了身。
    半个月时间一晃就过去了，这些日子里，叶凌月始终坚持修炼，每次锻炼完，就用聚元液泡澡。
    短短半个月时间里，她的身子发生了惊人的变化，原本瘦弱的身子，就如春天抽芽的柳叶般，高挑了许多。
    皮肤也变得更加如剥壳鸡蛋似的，晶莹剔透，和早前那个被人欺凌的小傻女判若两人。
    这一日，叶凌月像往常那样，用聚元液泡澡。
    经过了半个月，叶凌月每次使用的聚元液的量也增加了不少，最近几天，她一次甚至要用一瓶聚元液。
    这样的耗费量，有必有弊。
    好处是，让叶凌月的元力增长很快。
    坏处时，鸿蒙天里长出来的聚元草都快不够用了，更不用说，拿去药材铺出售了。
    心疼着，将一整瓶聚元液倒进了浴桶，叶凌月闭上了眼。
    随着大量的聚元液进入她的身子里，丹田内，犹如一把火在窜动般。
    火冲出了丹田，蔓延向了全身，倏地，叶凌月睁开了眼。
