    夜已深，万籁俱静。
    洪水过后，到处都是白茫茫的一片，有些个头较矮的车辆已经完全闷在了水里，甚至还可以看到有公交车只露了个车顶在水面之上。
    南广市第一人民医院，很多病房的灯也已经熄了。
    淅淅沥沥的雨声，隔着重重的门窗，反倒成了催眠曲，让人更容易入睡。
    一间重症监护室里，一个浑身插满各种管子的病人静静地躺在病床上。
    病床两边的仪器显示，病人的生命体征尚未消失。
    重症监护室外面，一对头发花白的老夫妻互相搀扶着，站在玻璃窗外忧心忡忡地往里面望着，眼睛里既是期冀又是紧张。
    主治医生何继成说过，他们的女儿只要能安然度过今夜，就算是把性命捡回来了。
    张江山知道，何继成曾是他的学生，想必定不会说假话诓他。
    “老师，您和师母去休息一会儿吧，有情况我会及时通知您的。”一个三十岁露头穿着白大褂的医生走过来，轻声劝道。
    张江山慢慢转过头，看了何继成一眼，声音颤抖地问道：“继成，你跟老师和师母说实话，楚楚，能醒过来吗？”
    何继成下意识地往病床上瞟了一眼，斟酌了一下，说道：“楚楚的情况，在国外有过先例，只要能挺过今夜，身体就应该能够启动自主恢复机能，性命无碍。”
    稍稍停顿了一下，他接着说道：“如果，挺不过来的话……”
    正说着话，“啪”地一声响，走廊里、病房里的灯突然灭了。
    瞬间，不，几乎是同时，医院的备用电源开始工作，应急照明灯全部自动打开。
    何继成瞥见张楚楚病床旁边的电脑屏幕上，心电图突然走平，同时，监测仪器发出警报！
    坏了！
    他赶紧和几个医生、护士冲进重症监护室，开始采取急救措施。
    然而，似乎，他们已经无能为力了。
    “叮~，宿主生命体征即将消失，开启急救子系统！”
    无人知道，一阵电子合成声音在病人脑海里响起……
    在另一间重症监护室内，上演了同样的情形。
    不过，躺在病床上的，是一个二十五、六岁的小伙子。
    “注射肾上腺激素！”
    “继续电击！”
    ……
    两拨医生和护士忙得不可开交。
    对南广市第一人民医院的医生和护士来说，今夜绝对是少见的奇怪。
    重症监护室的病人虽然活着出来的不多，死亡才是常态。
    但象今夜这样，医院突然出现停电现象，同时，两间重症监护室的病人同时出现生命体征消失的情况，还真没遇到过。
    “呼~”，何继成长出了一口气。
    病人重新出现了心跳，呼吸也恢复了。
    他转脸看了看仪器，确定病人的生命体征已经恢复，便吩咐护士道：“继续观察，有情况及时叫我。”
    说完，他抬手摘掉了口罩，向外边走去。
    张老师两口子还不定急成什么样呢，得赶紧给他们报个喜，没意外的话，张楚楚的命算是保住了。
    刚出门，他便看到对面重症监护室的门也开了，值班医生欧迪也一脸疲惫地走了出来。
    两人互相对视了一眼，都咧嘴笑了一下。
    这是医生之间最普通的默契，抢救成功的意思。
    “楚楚怎么样了？”张江山扶着妻子，挪近了几步，神情紧张地问道。
    “目前生命体征正常，应该没有大碍了。”出于医生的习惯，何继成没有把话说死。
    事实上，结合他之前的判断，这么说，就等于宣告张楚楚的康复指日可待了。
    “好，好，谢谢，谢谢你了。”张江山抬起手，擦了几下眼角，心头一阵欣喜。
    “老师，您太客气了，这是我们医生的责任，更何况他还是您的女儿、我的师妹，这就更加的责无旁贷了。”何继成谦逊地说道。
    他考上南广医科大学之前，在南广市一中上的高中，是张江山的得意门生，后来医科大学毕业后就在南广市第一人民医院当了一名医生。
    所以，他称呼张楚楚为师妹是没有错的。
    “老师，您二老先去休息一会儿吧，我在这儿盯着就行了。”
    “好吧，”张江山转脸看了看妻子，叹了口气：“唉~，你师母身体不好，这几天也没怎么休息，的确是不能再继续这么熬了。”
    “我不走，我要在这儿看着女儿醒过来！”楚卫红红着眼睛执拗地说道，虽然声音不大，却显得极为坚定。
    “继成，你去歇着吧，这几天你也没怎么休息，既然暂时没有危险了，你歇息一下，万一的话，可能还要麻烦你。”张江山知道妻子的脾气，便转过头来劝说何继成去休息。
    “那行，我稍微眯一会儿。”何继成真是累坏了，自从张楚楚入院，他就没怎么合眼，何况老师说的也很在理，万一，万一的话，他还要保持足够的精力才行。
    “我就在隔壁，有需要的话，随时叫我就行了。”何继成走了两步，又回头嘱咐了一句。
    “嗯，知道了，你去吧。”张江山点点头。
    何继成走了之后，老两口便把目光同时投向女儿张楚楚的病床。
    虽然看不懂那些检测的仪器，可是，两人似乎都看到了女儿的胸脯在轻轻的起伏。
    两人心有灵犀地互相看了一眼，眼角，又有泪光闪烁。
    这就是希望！
    这就是生命！
    他们的女儿活过来了！
    夫妻俩几乎同时转身，看了一下对面的重症监护室。
    “这谁家的病人啊？除了市里领导，几天了也没人来看一下。”楚卫红轻声说道。
    “是挺奇怪，听继成说，是和女儿一起入院的，是个小伙子，和女儿一起救人、一起受伤的。”
    “刚才好象也进去一帮医生抢救呢。”
    “嗯，看来也和咱女儿一样，福大命大，抢救过来了。”
    “都是好孩子，老天保佑啊。”楚卫红双手合十，颤巍巍地说道，然后，突然眼前一黑，昏了过去。
    “卫红，卫红！”张江山托扶着妻子，直到这时妻子的眼睛闭上了，他才发现她的眼圈黑得格外明显，心里一阵揪心的疼痛。
    “医生！继成！”
    随着张江山的呼喊，何继成匆忙从值班室里跑了出来。
    这样急切的呼唤，对于医院的医生来说，总代表着某种不好的变故，让人心情紧张。
    他匆匆翻开楚卫红的眼皮看了一下，又拿起挂在胸前的听诊器听了听心跳和呼吸。
    然后，才松了口气，迎着张江山的目光说道：“老师放心，师母这是劳累过度，睡一觉就没事了。”
