    空间戒指？
    龙小龙的心猛地一下揪紧了，仔细又看了一眼最后的一个奖品。
    竟然，竟然有空间戒指！
    空间戒指这种宝贝，估计看过玄幻小说、玩过网游的人都不陌生。
    龙小龙以前在游戏里、玄幻小说里也无数次看到、听到过。
    之前他扫过奖品的时候，因为第一印象是“戒指”，他对戒指不感兴趣，就没怎么在意。
    但现在，他的眼里，只有这一样奖品了！
    什么强力飞索、强体药剂、百变面具，全都被抛到了脑后，和空间戒指比起来，简直太小儿科了！。
    稍稍平复了一下绪，龙小龙的目光停留在了空间戒指的简要说明上。
    空间戒指，代表了银河系空间技术的最高成就，科学研究者利用五维空间的特性，把一定规模的空间折叠在一个戒指里边，只需要一个意念，便可以随意放入或者取出无生命的物品。
    “好东西啊好东西！”龙小龙感慨道。
    “准备好了吗？”系统主动地问道。
    龙小龙调整了一下呼吸，尽量让自己保持在最佳的状态，然后才回答道：“我，准备好了，开始吧。”
    “叮～”的一声，大转盘转了起来，越转越快，渐渐快到看不清奖品，只余一圈圈的残影。
    龙小龙的心揪得快滴出血来了！
    “阿弥陀佛，无量天尊，上帝保佑，空间戒指，空间戒指……”龙小龙双手合什，喃喃地说道，也不管哪方的神佛，胡乱地拜了一通。
    最后，眼睛一闭：“停！”
    转盘肯定快要停了吧，转得这么快，停下来也要一会儿吧。
    他不敢看，不忍看。
    短短的几秒钟时间，他却觉得有一个世纪那么漫长。
    “叮～”的一声，系统提示音来了。
    “恭喜你抽得奖品空间戒指！”
    “欧耶～，耶斯！耶斯！”龙小龙惊喜地睁开了眼睛。
    大转盘的指针稳稳地指在空间戒指那一栏的中间位置！
    “空间戒指需要绑定，现在绑定吗？”系统提示道。
    “绑定绑定！现在就绑定！”龙小龙忙不迭地回答道。
    到手的宝贝才是宝贝，一秒钟的时间他也不想等！
    银行卡丢了还能挂失，这种神器可不行，只有绑定了、认主了才能安心啊！
    这个绑定的程序，新时代的青年们都知道。
    龙小龙的左手食指就象去医院检查的时候取血样差不多，突然一疼，上面顿时多了个戒指。
    他定睛一看，是个小方戒，炫黑色的，不知道是什么材质做的，表面隐隐有流光闪动。
    同时，系统的提示音也到了，“叮～，空间戒指绑定完毕！”
    这就是空间戒指？
    龙小龙抬起左手，举到了眼前，轻轻地摆动了几下食指，戒指表面的光线在灯光的照耀下散发出熠熠的光辉！
    虽然搞不清楚戒指的材质，但这样的造型、这样的光芒无不显示，这枚戒指绝对价值不菲！当然了，这指的是表面的价值，否则的话，仅凭储物功能这一条就足以列入无价之宝的行列。
    这东西怎么用？是不是象小说中说的那样，用意识沟通即可？
    龙小龙摒除杂念，把全付的精神力都集中到了戒指上。
    呵～，书上说的果然没错，看来那些作者也不是信口胡诌的，他的脑海里立刻出现了戒指的内部情况。
    这个折叠的空间和他的办公室差不多大，不过二十平方米左右的样子，灰蒙蒙的，就象一个四方方的盒子。
    此刻，空间内空荡荡的，什么东西也没有。
    二十平方米，不小了，都放钱的话，那不至少得放十个、八个亿？
    试一下？龙小龙就象小孩子得到了心爱的玩具，第一件事便是好好玩玩，而不是收起来。
    他随手拿过一叠钞票，放在腿上，集中注意力，用意念一扫！
    钞票突然凭空消失了！
    一点征兆、一点声音都没有，就象他的腿上从来就没有过这一叠钞票似的。
    他再凝神一看戒指的空间，原本空荡荡的地方，果然出现了一叠钞票！
    “欧耶！太棒了～！”他不禁惊呼出声：“神器，神器啊，发达了，发达了！”
    “出来，进去，出来，进去……”他把这一叠钞票翻来覆去地存进空间戒指，再取出来，玩得不亦乐乎。
    一会儿工夫，这套流程他就已经练得炉火纯青。
    一个意念，钞票便进了空间戒指；再一个意念，钞票便从空间戒指里出来了，并且可以出现在身边的任何一处。
    “不知道大件的物品效果怎么样。”想到这里，龙小龙在房间里打量了一番，占地最大的就是他睡的这张单人床了。
    “再试试！”
    他站在床边，意念覆盖了整个单人床，一扫！
    单人床突然消失，连床上的被子、枕头、钞票一起，全都不见了！
    “爽，太爽了！”看着空间戒指内的单人床和床上的物品，和之前在房间里的时候一模一样，毫无二致，龙小龙兴奋的无与伦比。
    “出来，进去，出来，进去……”他又玩了一会儿，发现东西再大，对他来说也没有什么区别，只要不大过戒指内的空间，不过就是一个意念的事情。
    “好吧，不玩了，把这么多现金都收起来，睡觉！”
    龙小龙对着满屋子的钞票开始了大清理，迅速而高效。
    一叠叠地钞票突兀地消失，若不是故意多练几下，估计几下就扫完了，而且，比魔术师表演魔术的效果要自然得多、强大的多了。
    “哇哈哈，爽得一匹！”
    龙小龙看着空间戒指内码得整整齐齐的三千多万现金，突然有种暴发户的感觉。
    这种感觉，不是因为三千多万的现金，而是因为空间戒指。
    有了空间戒指，他能做的事情太多了！
    如果之前搬钱的时候有了这个空间戒指，哪里还用得着翻十几次墙头累得跟什么似的？
    开着装满钞票的皮卡车，一路上他的神经一直绷得紧紧的，生怕出了什么意外，人家银行还有专门的运钞车武装押运呢，哪有象他那样堆在车厢里用雨布盖着的？
    系统的强大也彰显无疑，空间戒指这么逆天的宝贝都有！
    更何况，空间戒指不过是系统出品的其中一样物品而已！
    可以想象的出来，随着级别的提高，他拥有的宝贝将会越来越多！
    系统在手，天下我有！
    他的自信心前所未有的强烈！
    不知道为什么，此时此刻，他突然想起了张楚楚，想起了他给任素芬捐款后从医院出来，在路边见到骑共享单车时候的情景。
    当时，他感觉自己不过就是个穷屌丝，与张楚楚相比，自然而然地就有种自惭形秽的感觉。
    与师专上学的时候一样，他在潜意识里，只知道逃避，也习惯了逃避。
    但，现在么，龙小龙觉得，生活充满了阳光、充满了希望！
    这才是年轻人应该有的心态！
