    “艹，比那次银行卡上九十九块钱取不出来还烦神。”龙小龙嘟哝道。
    他在南广师专上学的时候，有一次，身上一毛钱现金也没有了，没钱吃晚饭，便找了个at机取款。
    结果，输入银行卡密码之后，一查余额，卡上只有九十九块钱！差一块钱取不出来！
    他站在at机前干着急，就算找人借个一块钱，不论是硬币还是纸币，也存不进去啊！
    “银行卡？密码？”龙小龙眼睛一亮：“这不跟银行卡密码差不多吗？自己用生日做密码，王仁平会不会也用生日做密码？”
    他查过资料，王仁平的年龄是五十五岁，也就是说，可能是一九六三年生的，那么，就应该是“六三xxxx”，零、零、三、五、六、八去掉六和三，还有零、零、五、八，按照xx月xx日的格式，应该只有零五零八、零八零五两种组合。
    “那就试试看，对了就打开，不对就闪人。”
    龙小龙伸出右手食指，在数字键盘上按了起来：“六，三，零，五，零，八。”
    话音刚落，防盗门内部传来“啪哒”一声轻响。
    “成了！”
    龙小龙握住门把手轻轻一拧，门开了。
    他用手电筒照了一下，这是间卧室，有二十多平方的样子，不大，也不算小，但，房间的布置太简单了些。
    一个大约六、七十公分的液晶电视挂在冲门的那面墙的中央，液晶电视对着的，是一张大床，床上除了床单，别无它物。
    房间内除了大床和液晶电视，就没有别的东西了。
    装了门禁的房间里头，就是空的？
    龙小龙不信，打死都不信。
    这不是脱裤子放屁吗？
    他的目光集中在了大床上，这是潜意识的作用，估计换作任何人都会如此。
    他伸出手，把床上的棉被掀了下来。
    “我靠，这么多钱！”龙小龙惊得目瞪口呆，手中的棉被滑落到了地上。
    棉被下面，不是床单，不是席梦思床垫，是一捆捆码得整整齐齐的rb！摆满了整整一张床面！
    “十万，二十万，三十万……”龙小龙一边扒拉一边数着，还用上了乘法：“十五，一百五，一百五再乘二十五，三千七百五十万，靠，这么多！”
    他恨恨地骂了一句：“妈的，国家就是毁在这一帮蛀虫身上！”
    “这都是赃款，一点儿也不给他留下！借他一百个胆儿，也不敢报警！”他捧起一捆钞票，恶狠狠地说道。
    “可是，这么多钱，怎么弄出去呢？”他皱起了眉头，这么多钱，仅仅是重量就不轻，占地儿也不小，想安全地弄出去，怕是不容易。
    龙小龙看了看时间，凌晨三点十五分。
    把车开到小区外围、别墅旁边，一趟趟运到车上的话，一趟三百万，动作快一点也就两、三分钟，时间应该来得及。
    这个别墅的餐厅有张餐桌，桌子上有台布，用来给钞票打包应该正好，这是龙小龙检查房间的时候看到的，正好派上用场。
    然后，就是执行搬钱计划了。
    龙小龙的计算基本正确，只是算漏了一点，运了五、六趟以后，他的动作就慢了，用时也越来越多。
    最后一趟从别墅里爬到外面，已经四点了，远处，已经有清洁工人开始打扫卫生了。
    龙小龙用车里的雨布把钱盖好，坐回了车里，身体已经疲惫不堪，连一根手指都不想再动了。
    “没想到，搬钱也能累成这样……”
    他很想歇一会儿再走，可又不敢，一会儿天亮了就更不好走了，回到南广还得一个半小时呢，遇到个交警查车什么的，可就麻烦了。
    王仁平贪污受贿数额巨大，不敢报警。
    他则是入室盗窃巨额财产，同样怕被发现！
    两人干的都是心虚的活啊！
    再次检查了一下皮卡车车厢里的钱，龙小龙又把驾驶室里的工具箱和半箱纯净水搬进去压好了桌布，才发动了车子，踏上了归程。
    开车的时候，龙小龙觉得开着三、五万块钱的皮卡车，车厢里堆着三千多万的钞票，实在是，刺激！
    进入南广市地界，还在高速公路上，系统提示音就来了，“叮～，你已完成惩治贪官任务，奖励经验值三千七百五十点。任务评价：完美，奖励系统大转盘抽奖一次！”
    龙小龙一听除了三千七百五十点经验，还有抽奖，顿时兴奋了：“系统大转盘抽奖？有啥奖励？”
    “有各种技能、秘药、装备等等，看你运气了。”
    “好吧，必须现在开始吗？”
    “那倒不用，随便你什么时候开始。顺便提醒你一下，十天之内，将这次的任务所得用掉，否则的话会扣经验值的。”
    “十天的时间太少了吧，三千多万呢。”
    “系统？”
    “系统？？？”
    龙小龙无语了，从目前来看，这系统应该很强大，很有潜力，就一条不好，说不理人就不理人了，连个招呼都不打。
    五点半的时候，龙小龙开着装了巨款的皮卡车下了高速。
    进入市区之后，天色已经大亮了，早起操劳和晨起锻炼的人渐渐多了。
    龙小龙直接将皮卡车开进了车库。
    说是车库，其实就是个杂物间，自从有了这辆皮卡车，龙小龙才把杂物间清理了一下，用做了车库，为了防止孩子们爬到车上折腾，还特意加装了大铁门。
    接送孩子们上学、放学的破中巴车可就没这待遇了，每天只能停在孤儿院大门外面。
    车库在这个时候倒是正好用得上了，不然的话，把三千七百多万巨款倒腾到房间里去可是件麻烦事儿。
    龙小龙很疲惫，锁上车库门之后就直接回了房间，躺到了床上。
    他闭上眼睛，开始琢磨怎么花钱。
    这个花钱可不是乱花。
    要用掉三千多万，南广市的孤儿院、敬老院一共不过十几家，平均的话，一家能分上两百多万，是不是太多了些？
    一个中等规模的孤儿院、敬老院，各种开支加在一起，也不超过两百万。
    有位反贪精英人士说过，巨额资金是造成腐败的原因之一，一旦帐户上的闲余资金超过两百万，就有风险了。
    福利院、孤儿院多数都是政府序列的慈善机构。
    老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼。
    这是华夏民族的优良传统。
    龙小龙想道：既然是用做善款，用在南广市和其他市甚至其他省，又有什么区别呢？
    想通了这个问题，剩下的事情就简单了，无非就是跑跑路的事儿。
    孤儿院这种地方，小偷都不会光顾。
    谁也不会想到孤儿院里竟然会藏着上千万的巨款。
