    大半个月过去，龙小龙终于等到了新情况。
    一天晚上，王仁平和一帮朋友去酒店吃饭，没有开车。
    饭局结束，他喝得醉醺醺的，出了酒店，和大家告别之后，叫了一辆出租车。
    在酒店外面啃方便面的龙小龙开着皮卡车跟了上去。
    出租车七拐八拐的，竟然开出了市区。
    最后，出租车在郊区的一处独门独院的别墅外边停了下来。
    说是别墅，更象是乡镇常见的两层楼房，并不显得奢华。
    王仁平摇摇晃晃地下了出租车。
    龙小龙稍稍放慢速度一直向前开去，从倒车镜里亲眼看见王仁平从裤兜里掏出钥匙打开院门，走了进去，就象回自己家一样。
    但已经跟踪王仁平大半个月的龙小龙知道，这里，不是他的家。
    把车停在不远处的一处空地，龙小龙趁着夜色，回到了王仁平下车的地方。
    这是两层三间宽的小楼，楼前面有个小小的院子，以铁栅栏作围墙，后面是空地，稀疏地种着些花草。
    之前龙小龙留意过，王仁平开门之前，楼上是没有灯亮的，但现在，二楼有个房间正亮着灯，判断不错的话，王仁平就在那个房间。
    他分析，如果想翻墙进去的话，从亮灯房间的这边进去是不合适的，弄出什么动静的话容易被发现。
    不管做什么，总是越做越熟练。
    翻墙入室也是。
    龙小龙觉得这栋两层的小楼比范海龙的别墅还好进去。
    脚踩着铁栅栏，一伸手便能够得到二楼窗户的护栏。
    攀着护栏，只需胆子大一点，伸腿便能够到二楼的阳台。
    龙小龙双手交错抓着阳台的护栏，在正中间的位置，终于找着了一扇开着的窗户，轻身翻了进去。
    房间里传来一个娇滴滴的女声：“老公～，你是不是又有了别的女人？”
    “哪有？你这一个小妖精都快伺候不了了。”这是王仁平的声音。
    “那，你怎么这么长时间没来看人家？”
    “么～，这不来了吗？”
    “你就干这事儿急，上回我跟你说的事儿安排好了没？”
    “放心吧宝贝，已经安排好了，就让小舅子的公司干，现在么，嘿嘿，得干你了。”
    龙小龙在门外听得清楚，这个王仁平想必又是把路桥公司的什么工程交给这女的兄弟干了，这种事儿，他这几年估计没少干。
    但这点信息，应该算不得证据。
    按惯例，王仁平这种小心谨慎的人，不会留下明显的证据。
    就象这个地方，他盯了大半个月才发现这条线索，这还是因为他把易容术也用到了极致的结果。
    否则的话，以王仁平超高的警惕性，还不定什么时候才能发现这个住处呢。
    王仁平在房间里和那女人怎么玩的他没兴趣关注，他要的是证据，王仁平贪污受贿的证据。
    这栋小楼，应该是王仁平用来金屋藏娇的，但，有没有其它证据呢？
    除了王仁平和那女人睡觉的房间，龙小龙楼上楼下地把所有房间找了个遍，并没有其它的发现。
    龙小龙判断，王仁平应该还有其它藏匿财物或者证据的地方。
    张楚楚在见义勇为表彰会之后，又去南广市第一人民医院去了两回，确信任素芬已经手术成功了才算是彻底放了心。
    不然的话，她的心里总有些纠结，虽然，抓李奔腾是她职责所在。
    空闲之余，她抽空去了南广市孤儿院几次，却都没有见到龙小龙，觉得很奇怪。
    老院长去世了，龙小龙就成了孤儿院的当家人，他却总是不在孤儿院，干嘛去了？
    问孤儿院的小朋友和食堂的人，都说他早出晚归，不知道忙些什么。
    会计说，孤儿院的帐上多了不少钱，这个应该是小龙院长早起贪黑努力的结果。
    张楚楚觉得很惭愧，深深地为龙小龙这种敬业的精神所折服。
    这才是我的榜样啊！
    回到队里之后，张楚楚的工作劲头十足，就象不知疲倦的小怪兽。
    “侯大队，有没有什么案件让我跟进的？”
    “侯大队，垓下区的命案让我去吧。”
    “侯大队，上次打杂马戏团的人好象没抓完吧？”
    ……
    ……
    不要说刑警支队了，就是整个南广市警察局的机关，所有人都知道一大队有个工作狂、办案狂了，而且还是个超级警花！
    侯振邦的心里乐开了花，脸上的笑容不断。
    这丫头，这干劲杠杠滴，而且，还带动了其他男同志，真是一个人顶十个人用啊！
    原本，刑警就是男人的世界，现在，却被一个女警抢去了风头，情何以堪啊？
    于是，一帮大老爷们暗暗跟张楚楚叫上了劲儿。
    你来的早，我比你更早！
    你走的晚，我比你更晚！
    你争着抢着办案，那不行，轮着来，不能你一个人包办！
    其实，所有人都不知道，张楚楚的心里，有个小秘密！
    她因为案子办的多，不停地做任务，经验值和奖励物品拿到手软。
    尤其是最近的一宗命案，她在现场勘查中发现了一处极不起眼差点被其他人忽视的微量痕迹破了案，一举得到一百经验值的奖励，现在也已经升到了一级，学会了慧眼和追踪技能。
    慧眼，基本技能，可升级。非常重要的技能，充分利用各种知识，寻找或者发现事物的细节特征，从而发现案件或者事物的真实情况。
    追踪，基本技能，可升级。很实用的技能，充分利用人或事物的气味留下的痕迹等独特之处，追查犯罪分子的踪迹或者藏匿之处。
    作为一名立志于多破案、破大案的刑警，这两个技能实在是太有用了！
    而且，系统除了发放奖金之外，还给了几次奇怪的东西，比如通讯用的音圭、隐匿身形用的符篆等等，怎么看都象极了玄幻小说中修真界用的东西。
    再加上她用洗髓丹的时候，象玄幻小说中描写的一样排出了黑色的毒素，她隐隐有种感觉：牛顿和爱因斯坦等知名科学家最后都研究神学了，说不定，科学和修炼两者之间真有某种联系；说不定，她也能成为一个修炼者。
    再过一段时间，等确定洗髓丹、玉露丸什么的没有副作用之后，她就要让爸妈都服用，起码应该能延年益寿吧。
    所以，张楚楚的干劲更足了！
    一众男同事心里的阴影面积，成倍地增加。
    不管谁的案件，你都要插一脚，拜托，你不要这么热心好不好？女人不就应该看好家守好门吗？赶紧来个人把她给收了吧。
    当然了，这话，也就一帮男同志私下里发发牢骚，没人敢当着张楚楚的面说，就凭她那工作劲头，被她知道了那还得了？
    原本，局里一些年轻人对张楚楚还是很有想法的，频频有人出入一大队，为的只是看她一眼，但渐渐的，都被她吓住了。
    她一概不理、不接受各种明示暗示不说，还语重心长地教导他们要趁年轻多干工作、好好表现。
    工作狂啊！
    女汉子啊！
    但，不管怎么样，张楚楚的追求者还是出现了。
    隔三差五地，会有花店给她送花来，据说是个姓何的医生送的。
    何继成，张楚楚对他的印象还是挺好的，记不清是二十九还是三十岁了，好象老妈说过一次。
    据说他在医院里属钻石王老五级别的，非常受女医生、女护士追捧，倒追他的人两只手都数不过来。
    不过，男朋友？
    虽然他风度翩翩，虽然他谦逊有礼，虽然他有房有车，但，张楚楚觉得不行，因为，她一点感觉都没有。
    她在医院里呆了两个月，基本上每天都会和他见上几面，如果有感觉，早就恋上了，哪里还用得着追到家里、追到单位？
