    好不容易遇到了龙小龙，张楚楚可不想就这么走了。
    “跟上去，跟上去！”她催促道，身子还往前一倾一倾的，好象能给车子加速似的。
    何继成皱了皱眉头，看了张楚楚一眼，见她焦急的样子，不知道是怎么回事，便一踩油门，向着龙小龙的皮卡车追去。
    龙小龙，这个名字，他倒是想起来了，是前些时候和张楚楚一起救人、一起住院的那个年轻人。
    难道，他和张楚楚之间，有什么关系？
    一时之间，何继成心里，乱如麻。
    车灯被撞坏的事情，他根本就没在意。
    王仁平的车很好认，和范海龙的一样，路虎，离老远就能看到它的身影。
    在市里，龙小龙的小皮卡跟上他完全没难度。
    何继成开的是一辆沃尔沃suv，性能也非常出色，跟在小皮卡后面更是轻松。
    出了郊区，王仁平的车子并没有停，而是拐向了高速公路的方向。
    何继成眼见着皮卡车开到了高速公路的收费站，疑惑地问道：“他上高速了，还要跟上去吗？”
    张楚楚犹豫了一下，不好意思地说道：“都跟到现在了，我想，你要是有时间的话，咱们就，跟着？”
    何继成是不想继续跟着的，但张楚楚的一声“咱们”让他心里一暖：“好吧，反正是周五了，明天休息，跟着就跟着吧，看看他想干什么。”
    “嗯，谢谢你。”
    到了高速公路上，小皮卡车就吃力了，车速上了一百，整个车身就开始颤抖，追在路虎后面，渐渐地连灰都喝不着了。
    龙小龙觉得自己的脚都快插到油门里去了，车身剧烈地颤抖，几乎随时都有可能散架似的。
    但差距就是差距，龙小龙只能远远地看着路虎的身影越来越小。
    好在，高速公路上车流量不小，即便是路虎，也不可能一直保持匀速，要超车，也要让道，给了龙小龙一直跟上的机会。
    在南深市出口的收费站处，路虎车在排队等候交费，龙小龙开着皮卡车总算也赶到了。
    还在排队啊？这么好的车不办etc？
    龙小龙感到很高兴，别看皮卡车不入流，却是办了etc的，还全免费。
    他估计，城管局将这车捐给孤儿院的时候，忘了还有etc这回事儿，绑定的银行帐户有可能还是城管局的，所以，他开这车上高速，就没交过钱。
    这下好了，龙小龙从etc出口出去，悠哉悠哉地停在路边等着王仁平的路虎。
    嗯？他俩怎么也来了？
    不是说了有急事，明天再找他们吗？
    竟然还追过来了，真过分！
    龙小龙看到何继成和张楚楚的车也从etc出口出来了，下意识地认为何继成是因为车子被他撞了追过来的。
    他正想下车跟何继成解释，却看见王仁平的车过了收费站，向前开来。
    王仁平的路虎跑得有多快，他已经领教过了，可不想耽误时间。
    等到路虎车开到前面的丁字路口向右拐弯时，龙小龙一踩油门，立刻跟了上去。
    “跟上，跟上。”张楚楚紧握着拳头放在腿上，头还向前伸着，眼睛紧盯着皮卡车。
    何继成已经无语了，反正也下了高速，到了南深市了，总不能这时候打退堂鼓吧，既来之则安之，随便她折腾吧。
    张楚楚的心里很是好奇，这个龙小龙，明显是跟踪路虎车来的。
    刚才他开了车门要下来，一看路虎车过来了，一关门又开车跟上了。
    她是一路跟过来的，怎么可能还看不明白？
    只是，他干嘛要跟着路虎车呢？
    这里面是不是有什么门道？直觉告诉她，这里边肯定有故事。
    这是去市区的路，虽然路面宽阔，视野良好，但红绿灯众多，走走停停的，路虎车再也不能把皮卡车甩开。
    龙小龙远远地跟着路虎车在南深市区转来转去，一直转到了一个小区，龙小龙没敢跟过去，那样太明显了。
    他把车缓缓开过去，看见王仁平从车里伸出手，在小区门口刷卡通过了，心里有所明白，这里，可能是他的又一处房产。
    南广市人，在南深市买房子？
    这比在南广市买房子更加多了几分反常，龙小龙隐隐觉得，自己的努力没有白费。
    龙小龙开着车绕着小区转了一圈，发现这个小区应该是以别墅为主的。
    小区里面没有高层的楼房，基本上都是两、三层的别墅。
    小区内的绿化也非常好，绿化率应该在百分之八十以上，这说明这个小区是高端小区，普通的小区不可能花费这么大的代价在绿化上面。
    小区的监控探头也不少，有好多探头上面有红色的小点，明显是红外的探头，夜间也可以拍到监控画面。
    这里的别墅，价格恐怕不低，龙小龙估计起码得一、两千万一套。
    回到小区门口的时候，龙小龙发现何继成的车子停在路边，被路中间的绿化带挡住了，站在小区门口的话应该看不到。
    他下了车，走过去，敲了敲车窗。
    何继成摇下车窗玻璃，脸上的表情颇不自然。
    张楚楚从副驾驶探身，伸头，做了个很萌的笑脸，跟他打了个招呼：“嗨，龙小龙，你还认得我吗？”
    龙小龙苦笑了一下，说道：“认得，当然认得，只是，不过倒车撞了一下而已，就追这么远，不至于吧。”
    何继成笑了一下，连忙解释道：“不是不是，你误会了，是楚楚有话要跟你说。”
    “有话要说？追到这儿来？”龙小龙瞅着从车前面绕过来的张楚楚，疑惑地问道。
    张楚楚先大方地向龙小龙伸出手，说道：“我叫张楚楚，感谢你救我一命。”
    龙小龙和张楚楚的小手轻轻握了一下，感受着她轻柔的小手传来的温软，心跳竟突然加快了不少。
    “哪有？不是我们一起救人的吗？”
    “灯箱砸下来的时候，你不是用手把我的头往水里按了一下吗？不然的话，直接砸在头上，怕是命都没了，所以，你也是我的救命恩人呢。”张楚楚娇笑道。
    龙小龙挠挠头，有点不好意思：“哪有那么严重？你可别这么说，要说救命恩人，那也是何医生他们才对。我还以为你们是因为撞车追过来找我的呢。”
    “何医生哪有那么小气？是我要跟着你的，你是跟踪那辆路虎车的吧，我觉得这里边有问题。”张楚楚笃定地说。
    “呃，，，你想多了。”龙小龙没想到张楚楚看穿了自己的意图，一时有点尴尬。
    “有什么问题可以向警察反映，比如，可以和我说，不要自己私下解决。”张楚楚说道，她不会因为龙小龙的否认就置疑自己的判断。
    “你是警察？”龙小龙吃惊地问道。
    “怎么，不象吗？我不但是警察，还是刑警呢。”张楚楚挺了挺胸，颇为自豪地说。
    龙小龙下意识地扫了一眼她的胸口，小心脏又不争气地跳了几下，呃，挺大！
