    “叮~~，你已完成任务，奖励经验值两点！玉露丸一枚！
    关于任务完成的系统信息终于来了，但只奖励了两点经验值，实在是有点少，玩过网游的人都知道，两点经验值，实在是太少了。
    而且，玉露丸是干嘛的？
    金风玉露一相逢，便胜却人间无数？
    不知道有金风丸没？
    龙小龙瞅着手中金灿灿的药丸，等着系统的解答。
    “还真有金风丸，你以后会遇到的。这个玉露丸，是疗伤圣药，只要还有一口气，就能救回来，有生肌壮骨、活血化瘀的功效，最适合现在的你使用。”
    “真的假的？你不会是在做虚假广告吧……”
    “系统消耗能量过多，暂时进入休眠状态！”龙小龙听到电子合成音在脑子里响起。
    然后，脑子里就清静了，任他心里如何叫唤，就是没反应。
    “这系统有点不靠谱啊好象。”龙小龙被金英推着进入电梯的时候，心里发了个小牢骚。
    事实上，这个念头也只是一闪而过。
    说系统不靠谱？
    之前偷钱、还钱的动作他可是记得清楚，那可太强大了！
    系统既然说了玉露丸最适合现在使用，那，就试试看效果怎么样。
    他张开嘴，把玉露丸扔了进去。
    玉露丸入嘴即化，化作一股暖流顺着喉咙流入了胃里。
    “嗯，果然是好东西，真舒服啊！”龙小龙感觉那暖流迅速顺着血脉扩散到了全身，充斥了每一根毛细血管，之前的疼痛和不适感瞬间消失。
    张楚楚扶着中年妇女走出大厅下台阶的时候，突然腿一软，歪倒在台阶上。
    中年妇女被她带的也是一个趔趄，摔倒在台阶上，一个布包从从皮包里掉了出来。
    两人都愣住了，这布包？不是被偷了吗？怎么又从皮包里掉出来了？
    中年妇女一把捡起布包，解开一看，真是自己丢的钱，顿时喜极而泣：“这是，钱，钱，是我丢的钱！”
    张楚楚挠挠头，难道这位大姐刚才眼花了？看错了？钱其实没丢？
    不能吧，系统都说钱被偷了，还发了任务呢。
    但不管怎么说，钱还在就好。
    “钱还在就好，大姐赶紧把钱交了吧。”张楚楚劝道，不再纠结钱到底丢没丢。
    “嗯，我这就去交钱，谢谢你姑娘！”不论到底是什么情况，中年妇女总还是感谢张楚楚的，毕竟大厅内近百口人，只有她一个人热心地帮助自己。
    “不用客气，我也没帮上什么忙。”张楚楚回道，然后，突然想起了任务，不知道，这个情况算不算是完成任务了？
    “系统系统，呼叫系统！”张楚楚在心里叫唤起来。
    “任务这么快就做完了？”
    “嗯，你没见她去交钱了吗？等你验收呢。”张楚楚模棱两可地答道。
    “叮~~，你已完成任务，奖励经验值两点！玉露丸一枚！”
    “才两点经验值？这也太小气了吧……”作为一个曾经通宵达旦在网吧奋战过的新时代大学生，张楚楚有点郁闷，特喵的在游戏里砍个小兔子还十点经验呢。
    同样的，张楚楚瞅着手中的玉露丸，也问起了它的主要功效。
    但系统却没理她，估计又休眠去了。
    张楚楚撇撇嘴，看来系统能量真是不足了，说不理人就不理人了。
    不知道怎么去补充能量，总不能让自己用身体接电或者喝汽油啥的吧……
    至于这枚药丸，既然是系统奖励的，想必应该是好东西。
    张楚楚不过稍稍想了一下，就选择了相信系统，服下了玉露丸。
    “这玉露丸真给力！”张楚楚明显地感觉到服下玉露丸之后，浑身涌起阵阵暖流，在身体各处游走，所到之处，轻松舒泰，原本还有些隐隐作痛的伤似乎都恢复了。
    系统出品，果然是不同凡响啊！
    回到病房的张楚楚，把枕头垫高，双手交叉枕在脑后，安静地躺在病床上，回忆之前发生的事。
    这是要当超级警察，拯救天下苍生、拯救宇宙的节奏啊！
    现在看来，很明显，自己身上发生了奇怪的事情，那什么银河系的超级警察系统入驻自己的身体了。
    而且，看起来，应该是真的。
    之前的中年妇女钱被偷了，不就成了他的任务了吗？
    然后，这钱又不明不白地回来了，虽然搞不明白是怎么回事，但，系统算她完成任务了，还给了两点经验值奖励，还有一枚效果奇好无比的玉露丸。
    按以往看过的系统流小说中的情节，貌似通过系统发布的各种任务，主角或者系统是可以升级、学习技能、获得物品奖励的，会不会变身不好说，但最终很有可能和超级赛亚人一样强大。
    两点经验值的确很少，几乎可以忽略不记，但玉露丸强大的药效充分说明，完成任务的奖励还是很不错的。
    对了，任务奖励为什么是两点经验值呢？
    聪明人考虑问题，特点就是思维的发散性，说通俗一点，就是善于合理联想，举一反三。
    张楚楚一旦想到了这个问题，大脑立刻高速运转起来。
    哪怕是个极为一般的普通人，估计也会很容易想到两点经验值和两万块钱之间的关系，对应关系太明显了！
    所以，张楚楚几乎瞬间就想明白了这个问题。
    案值一万块钱，一点经验值！
    中年妇女被偷了两万块钱，所以是两点经验值。
    按这样算的话，比如，搞个百万案值，一百经验值就到手了。
    象南广这样发达的城市，百万案值可真不算多，上亿的都有的是。
    这样看来，貌似，系统的升级挺容易？
    哎呀，好激动！
    张楚楚的眼睛里，小星星狂闪，一时之间，陷入了狂喜之中。
    龙小龙回到病房以后，除了觉得有点困意以外，没有什么不好的感觉。
    而且，身上的伤，好象全好了似的，完全没有一点疼痛的感觉了。
    他的心里有点小兴奋，玉露丸的药效这么明显，发达了啊！
    金英作为金牌护士，观察力绝对一流，整理好病床之后，她发现了龙小龙的异常神情，关切地问道：“你怎么了？脸色看起来好象不大好的样子，有没有觉得哪儿不舒服？”
    “嗯，我没事，金姐，可能是在外面待的时间长了，有点累，我想歇会儿。”龙小龙随便找了个理由回答道。
    “那，就好好休息一会儿吧，吃饭的时候我再叫你。”
    “好的，谢谢金姐。”
    谢过金英之后，龙小龙垫高了枕头，半躺在病床上，闭上眼睛休息起来。
    系统说是休眠了，不知道要多长时间，指望系统给自己一个详尽的解释暂时是别想了。
    可是，一想到系统接管自己的身体出手的样子，他就心情激动。
    太帅了！当时要是录下来发个抖音，绝对能火！
    这是要当侠盗，劫富济贫、侠行天下的节奏啊！
    虽然说，这次的任务因为时间紧，自己又不能剧烈运动，是系统直接接管了自己的身体，做出一系列眼花缭乱的动作，才完成了任务。
    但，等到自己身体康复了，应该是能自主地做到这一切的吧。
