    今天的天气很好，太阳光晒在身上暖暖的，感觉很舒服。
    上班之后，张楚楚觉得自己已经是大人了，不再象之前那样老是蹦蹦跳跳地走路。
    出了家门，她刚跳起了一步，便想起来了，于是，背起手，放慢了节奏，从小区里往外晃悠，一副悠闲的模样。
    “得给小朋友们带点礼物去，嗯，带些什么好呢？吃的、用的还是？”
    张楚楚想了想，觉得精神食粮更加重要，便去了新华书店。
    大约是因为周日的缘故，新华书店里的人很多，其中多数都是学生，从小学生到大学生都有。
    买书是要花钱的，但读者在店里看书却是免费的，这是各个书店默许的，尤其是新华书店。
    一些小朋友和年轻人坐在地板上，认真地翻阅手中的书籍，还有个别年轻人会拿出纸和笔摘抄或者记录些内容下来。
    这样的气氛，张楚楚很喜欢，当初，她也曾经是其中的一员。
    转了几圈之后，她参照一些小朋友看的读物，买了些漫画书、童话书，足足装满了两个手提袋。
    孤儿院里很热闹，因为是周日，孩子们没有上学，不论健康还是残疾，都在温暖的阳光中享受着属于他们的欢乐。
    一部分在院子里追逐嘻闹，一部分在看动画片，一部分在玩玩具，还有些在安安静静地看书、写字、画画。
    龙凤娟两口子正在准备午饭，这些孩子们的一日三餐就够他们两口子忙的了，不论平时还是节假日，都难得有空闲。
    龙娇娇、李军、王武几个人则分头照看着这些孩子，今天不知道是因为天气还是别的什么原因，他们的脸上都流露出淡淡的笑容。
    自从龙小龙回来干上了副院长接了老院长的班，院里的钱好象不那么紧缺了。
    一对四十岁左右的中年男女，站在简易的滑梯前，饶有兴致地看着几个孩子玩耍。
    以前，有外人在的时候，孩子便会有些拘束，因为老院长会告诉他们，要好好表现，说不定就会有人喜欢他们的乖巧领养他们。
    即便没有了老院长的教导，他们依然记得要好好表现，以取悦前来考察的人。
    熊兵是个简单的人，小时候因为得过脑膜炎留下了后遗症，有些类似《阿甘正传》里的阿甘，执着、认死理，除了开车和照顾孩子，没有别的爱好，也没有什么钱。
    因为没有什么个人花费，工资都捐给了孤儿院。如无意外，他将会如老院长一般，把毕生的精力都奉献给孤儿院。
    他坐在小花园边上，惬意地看着孩子们嬉笑玩耍，对他来说，这就是生活，这就是幸福。
    张楚楚到孤儿院的时候，进了大门，看到的就是这个场面。
    熊兵是第一个发现张楚楚的，他连忙站了起来，迎着她走过去。
    这个女孩，和很多来孤儿院的志愿者、捐献者一样，脸上流露着和煦的笑容，身上仿佛有种圣洁的光芒。
    “你好，欢迎欢迎！”熊兵伸手接过张楚楚递过来的手提袋，咧开了嘴，眼睛里是满满的笑意，毫不在意暴露出来的大豁牙。
    “好热闹啊。”张楚楚赞叹道。
    “呵呵，今天不上学，孩子们都在。”熊兵拎着手提袋，陪着张楚楚走近玩耍的孩子们。
    “现在的院长是谁？”张楚楚记得，龙小龙好象是个副院长，老院长不在了，不知道换了谁来。
    “暂时没有院长，现在是小龙院长在负责。”熊兵比龙小龙大两岁，平时就叫他小龙，在外人面前叫他小龙院长，以区别于老院长，现在习惯了叫他小龙院长。
    “哦，小龙院长，他在不在？”张楚楚问道。
    “不在，他一大早就出去了。”
    “又不在，干啥去了？”
    “不知道，兴许是要钱去了吧。”
    “要钱？”
    “是啊，政府的补贴远远不够用的，小龙院长想把房子翻修一下，再给孩子们把伙食标准提高一点，还要给大家多发点补助。”
    “嗯，这个难度不小吧。”
    “这事情我们不清楚，听说最近院里不怎么缺钱了，他每天这么辛苦，我们却帮不上忙……”
    熊兵说着说着，情绪变得有些低落。
    张楚楚只好安慰他说：“你放心吧，会越来越好的。”
    “嗯，但愿吧。”熊兵点点头，又把目光投向了玩耍中的孩子们。
    在他的心里，他和李军、王武等人一样，钱的事儿帮不上忙，只有尽心尽力把孩子们照顾好，让龙小龙安心在外面奔波的时候，不要有后顾之忧。
    张楚楚则走到了龙小龙的办公室门前，门旁边的去向牌上，有龙小龙的照片、联系方式和去向。
    照片上，龙小龙的脸上有一抹淡淡的微笑，似乎，预示着未来的美好。
    张楚楚笑了一下，说道：“这样子，倒是挺精神的。”
    龙小龙的确挺辛苦，尤其是今天，早上天蒙蒙亮的时候就开着皮卡车出门了。
    第一站便是南东市，这里是全国有名的瓷器之都，也是全国大量建筑材料的集散地，来自全国各地的客商大大拉动了当地的经济发展。
    全市有大大小小三十多个敬老院、孤儿院。
    为了稳妥起见，龙小龙每到一处便化一次妆，哪怕是加个小胡子、戴个眼镜、换个发型，也绝对不会以真实面目出现。
    至于捐款人姓名，一律留的是知名人士的名字，比如顾天乐、邹润发、牛德华，等等。
    捐款数额则视敬老院、孤儿院的规模而定，基本上都在二十万到一百万之间。
    一天的时间，龙小龙存放在空间戒指里的钱便捐出去了一千五百万。
    每次捐款之前，他都会把空间戒指里的钱先取出来，放到事先准备好的红色塑料袋内，再放到手提袋内拎着。
    又过了一天，龙小龙在南深市将最后一笔钱捐出去之后，扫了一眼空空如也的空间戒指，发出由衷的感叹：“真是神器啊！”
    通过这两天的捐款，他完全能够想象的出来，如果没有空间戒指，会麻烦到什么程度。
    很明显，他不能把现金放在车厢里拉着到处跑，只能每次带上一定量的现金放在驾驶室内，用多少取多少。
    而且，不能一次性把所有现金都带着，还得回到自己的孤儿院取钱，就这还得担心吊胆的，不怕一万，就怕万一，万一出了岔子，怎么解释这钱的来源？
    有了空间戒指，这一切的问题都解决了。
    首先，安全性无可比拟，还有比把钱存放在空间戒指里更安全的吗？怕是银行的金库也没空间戒指安全吧，放眼整个世界，银行金库被抢被盗的例子还少吗？
    其次，方便性无与伦比，一个意念，钱就进了空间戒指，再一个意念，要多少出来多少，比随身带个秘书还方便吧？
    最后，隐秘性不需再提，谁会知道他随身带着三千多万的巨款，还是现金？用x光什么的扫描都发现不了。
    “青草香，浆果甜，喝着露水靠着树……”
    不知道是不是看《熊出没》太多的缘故，龙小龙高兴之余，便希望哼唱这部动画片的主题曲，似乎只有这样才能抒发出来自己的高兴情绪。
