    张楚楚做了一个梦，很长很长的梦。
    梦里，是无穷无尽的黑暗和虚空，她什么也看不到，也不知道自己在什么地方，只是机械地在虚空中一直向前方走，一直走，一直走。
    然后，不知道走了多久，她累了，走不动了，便闭上了眼睛。
    再然后，她听到有人在叫她的名字，乳名。
    “囝囝，我是妈妈，我是妈妈啊。”
    妈妈？
    嗯，这的确是妈妈的声音，也只有妈妈这样叫她。
    闻着熟悉的药水味道，她知道，这是在医院！
    我活过来了！
    张楚楚想睁开眼睛看看妈妈，却觉得眼皮极为沉重，似是重逾千斤。
    用了很大的力气，终于，她的眼前出现了亮光，刺眼的亮光。
    她想抬起手挡一下光亮，却发现胳膊好象更重，而且，似乎，被包起来了，整个人包得跟粽子似的。
    俗话说：大难不死，必有后福。
    不知道，自己会有什么样的后福。
    但，爸妈应该急坏了吧……
    想到这里，张楚楚再度睁开了眼睛。
    映入眼帘的，是妈妈那张熟悉的脸，此时，正有几滴豆大的泪珠从那张脸上滑落，滴在了她的脸上。
    “妈，你怎么哭了？我，我没事了。”张楚楚说话的时候，胸腔里一阵疼痛。
    “囝囝，你可醒过来了，哇~”楚卫红喜极而泣。
    张江山红着眼睛拍了拍她的肩膀，劝道：“好了好了，女儿醒了，你怎么还哭上了呢？”
    张楚楚的视野里又出现了爸爸的面孔，同样很憔悴的脸，眼睛微红，此时，却是笑了。
    她勉强挤了个笑容出来。
    随即，她一脸震惊地看着爸妈，说道：“爸，妈，你们，你们的头发怎么白了？”
    她记得很清楚，爸爸今年才四十九岁，妈妈还小两岁，之前不过稍有几根白发而已，而现在，两人的头发，竟然全白了！
    她鼻子一酸，瞬间，热泪便滚滚而下。
    这还用问吗？
    还用问吗？
    张江山看着女儿，微微一笑，故作轻松地说道：“没事，不就白了头发吗？早晚都要白的，无非是早了点而已。医生说你醒了就没事了，休息两三个月就又活蹦乱跳的了，这才是最重要的事情。”
    “你爸说的对，囝囝不哭啊。”楚卫红拽出纸巾，给女儿擦了擦眼睛。
    张楚楚点点头，心里好受了许多，却还是想哭。
    她和许多年轻人一样，一直活在父母的羽翼之下，基本上是衣来伸手，饭来张口，完全没有注意到，不经意间，父母，已经老了。
    这人的情绪啊，就象开了闸的洪水，一哭出来，哪里收得住？
    直到哭得胸腔疼痛难忍，她才渐渐停止了哭泣。
    楚卫红被女儿哭得心疼，又拽出几张纸巾，给她擦去脸上的泪水。
    这时，病房外面，突然传来一阵脚步声。
    张江山、楚卫红转头向门口看去，张楚楚虽然头转不动，也将眼神飘了过去。
    “听医生说我们的女英雄醒过来了？”一个洪亮的声音伴着笑意说道。
    “唉呀，张书记、郝市长来了，快请坐。”张江山连忙搬过椅子。
    张楚楚闻言，心里一惊，张瑞平书记、郝道光市长？
    警校扩建时，这两位领导去视察过，她是有印象的。
    南广市的一、二把手都来看望她，这让她有种受宠若惊的感觉。
    “不用坐，站着就好，坐着，咱们的英雄就看不见了。”张书记笑道。
    随即，张楚楚的视野里出现了两张面孔，离自己最近的是张瑞平书记，身材高大；稍远一点的是郝道光市长，身材稍有些单薄。
    “咔嚓咔嚓”，一阵快门声响起，好象有人在拍照片。
    张楚楚眨巴眨巴眼睛，吃力地说道：“张书记好，郝市长好。”
    张瑞平和霭地看着张楚楚，说道：“好孩子，舍身救人，了不起啊！我很感动！你安心养伤，你的事迹材料市委宣传部已经准备好了，等你伤好了，市里还要给你开表彰会。”
    张楚楚勉强扯了下嘴角，艰难地说道：“谢谢，领导，关心。这，是我，应该。做的。”
    张瑞平笑着说道：“不用谢，要谢也应该是我代表市委市政府、代表人民谢谢你才对，你们冒着生命危险，救起了十六个人！在你们的模范带头作用下，另两位老人也被其他群众救进了商场，同时也把你们俩给救了。你恐怕还不知道吧，两位老人获救之后不到一分钟，第二波洪峰到了，一辆空的中巴车撞上了公交车，被洪水一起冲进了河道，真是万幸啊！若不是你们俩，可就酿成大祸了！”
    说到这里，张瑞平伸出手，握住张江山的手，用力地晃了几下，感慨地说道：“老张啊，我还要谢谢你们，谢谢你们培养了一个好女儿。”
    张江山呵呵笑着：“领导过奖了，这都是为人父母应该做的。”
    张瑞平点点头说道：“是啊，为人父母者不禁要把子女养好，还要教育好，这才是合格的父母，可是，现实生活中，有太多的父母做不到这一点。”
    张江山不知道怎么接茬，这话不好接啊。
    张瑞平也许是真的有些感慨，说完之后稍稍沉默了一下。
    郝道光市长适时问道：“你们有没有什么难处和需求？”
    张江山和楚卫红互相看了一眼，说道：“没有没有。”
    张瑞平笑着说：“有什么需要尽管说，我在这里表个态，只要是我们市委市政府能做到的，一定不含糊，绝不能委屈了我们的英雄。”
    张江山正想说没有，楚卫红从后面拽了他一下，抢先说道：“我们没什么要求，只要张楚楚好就行。”
    “呵呵，好，你们辛苦了，有什么需要的话，可以直接跟我和郝市长联系，保证不打折扣。”张瑞平顿了顿，接着说道：“等会儿还有个会，我们就不打扰病人休息了，过几天我们再来。”
    “张书记、郝市长慢走。”张江山和楚卫红把几位领导送到病房门口时，发现这一行人在前面隔了几个房间的位置又拐进了另一个病房。
    难道是和女儿一起救人的小伙子？
    这个念头在张江山的脑子里一闪而过。
    “你刚才拽我干嘛？”回到病房里面的时候，张江山并上门，问道。
    “我拽你干嘛？还用问吗？咱囝囝为了救人受了这么重的伤，两位领导关照一下不是很正常吗？你没有需求，囝囝也许有呢，得问过她才行。”楚卫红解释道。
    “嗯，你说的对，还是你脑子好使。”张江山笑道。
    张楚楚刚刚醒来，又大哭了一阵，感觉有些疲惫，便沉沉睡去。
    当她再度醒来的时候，天已经黑了，爸妈都不在。
    一个三十来岁的女护士刚从她的腋下拿出体温计，举起手来迎着日光灯在看度数，仰起的脸庞呈现出好看的弧形，白色的短袖护士装显得格外的耀眼。
    “唔，身材不错，跟本姑娘有的一比。”张楚楚眯着眼睛瞟了眼女护士玲珑有致的身形，觉得心情很好。
    “醒了？体温三十六度五，正常；血压70/100，正常，看起来恢复的不错。”女护士看着张楚楚，笑吟吟地说道。
    “笑起来还有俩酒窝，比本姑娘的还深，长得也挺好看。”张楚楚在心里嘀咕了一下，又扫了几眼女护士那张颇为精致的面容，突然想起了自己的右脸一直有些疼，便很想知道自己的脸有没有受伤、会不会毁了容。
    女护士检查完体温和血压，正要离开，张楚楚连忙叫住了她：“护士姐姐。”
    女护士听得声音，回过头来，展颜一笑：“小妹妹，有事？”
    张楚楚有点忐忑不安地问道：“我，我的脸，没事儿吧？”
    女护士闻言，笑道：“放心，你的脸只是被撞伤了，不会毁容，不过呢，暂时会疼几天，再修养个十天半月的，就会恢复如初。”
    “嗯，谢谢！”张楚楚一颗心落地，感觉踏实多了。
    都说女生把容貌看得比生命还重要，甚至有人说“与其丑，毋宁死”。
    以前张楚楚从来没有体会过，现在看来，倒象是真的。
