    南广市一院每天都有很多病人离开，有康复出院回家的，有去了另一个世界的。
    也有很多病人住进来，有高官，有平民，有富人，有穷人，但始终是人满为患。
    普通病房住的是普通人，特护病房里的则非富即贵。
    张楚楚、龙小龙除外，一个是普通教师的孩子，一个据说是孤儿，但可能是张瑞平书记的亲戚。
    自从市里的领导们第二次来过之后，这两个病人的待遇就好了很多，令其他特护病房的病人眼红不已。
    秃顶院长王忠良每天必定会亲自到两人的病房嘘寒问暖，弄得两人受宠若惊。
    随着时间一天天的过去，两人的身体情况越来越好。
    特别是龙小龙，因为身体素质不错，已经可以独自下床，在病房里慢慢走动。
    张楚楚也已经不用妈妈扶着去卫生间了。
    暑假快过去了，南广市警察局的领导也多次来医院看望张楚楚，让她安心养伤，不要考虑报到的事儿，说是等身体恢复了想什么时候报到都可以。
    起初，张楚楚还是很急切地想早点出院去报到的，眼看着就能成为一名真正的警察了，儿时的梦想即将实现，能不着急吗？
    但医院里的一个突发事件，转移了她的注意力。
    这天上午，张楚楚在病房里闷的慌，便扶着墙，来到了走廊，又进了电梯，到了一楼，她感觉身体情况不错，打算到院子里散散步。
    从电梯里出来以后，她刚拐进一楼大厅，便听见有人突然惊叫出声：“我的钱！我的钱呢？！”
    张楚楚转过头，朝声音传来的方向看去。
    只见一个穿着帆布工作服的中年妇女正惊慌失措地扒拉自己的皮包，皮包的带子从肩上滑落。
    同时滑落的，还有中年妇女眼中的泪珠。
    她的眼睛里充满了绝望，向四周无助地张望：“求求你行行好，把钱还给我，这两万块钱是我老公的救命钱啊！求求你！求求你！行行好！”
    这是遇到小偷了！
    正义感爆棚的张楚楚顿时热血上涌，该死的小偷，怎么可以在医院里偷人家的救命钱呢？！
    “叮~”，一个电子合成声音在张楚楚的脑子里响起：“触发第一个任务，正义之始，帮病人家属找回被偷的钱！”
    张楚楚被这突如其来的声音吓了一跳，心里一个激灵：“这是什么声音？怎么好象是在我的脑子里发出的声音？”
    “这是银河系超级警察系统！”电子合成声音答道，仍然是从她的脑子里传来的声音。
    “哇塞！传说中的系统哎！”爱看网络小说的张楚楚顿时一阵惊喜，这是系统啊，系统流小说中主角的的力量之源！
    看过那么多系统文，这回，没想到，轮到自己有系统了！
    系统在手，天下我有啊！
    “但，银河系超级警察系统？有什么功能？”张楚楚在心里问道。
    同时，她的心里还有种强烈的兴奋和期待，这个系统怎么样呢？可别是什么辣鸡系统啊！
    “银河系超级警察系统，是银河系唯一的超级警察的辅助系统！”电子合成声音听起来似乎还有情绪，貌似，不大高兴？
    “好吧，我不管这些，但，你好象在我脑子里？”据说和系统的第一次交锋必须得强硬一点，免得以后被动，所以，张楚楚果断挑事。
    “是的。”电子合成音显得很平静。
    “你是什么时候进入我大脑的？怎么进来的？经过我允许了吗？对我的大脑完成损害怎么办？”张楚楚跟机关枪似的问出一连串问题。
    不经过房主许可进入住宅就已经是侵犯公民住宅权了，就是犯法的了，更何况进入大脑呢？这个切入点选的，没毛病。
    “本系统是在你被灯箱砸中的瞬间进入的，采用量子传输技术进入你的大脑的。允许？本系统不进来你就死定了！要不是见你舍己救人，你求都求不到本系统的绑定！”电子合成声音在解释之余，明显地透露出一种赤果果的藐视。
    “你救的我？是医生救的好吧。”张楚楚已经知道是老爸的学生何继成把自己抢救过来的，所以对这什么系统的话根本不信。
    “切！就你们地球上这可怜的医学水平能救活你？若不是本系统紧急调用医院的电力，启动急救子系统，你早死翘翘了！”
    张楚楚一愣，何继成好象真说过自己在重症监护室的时候停了一次电，理论上，这种情况是不可能出现的。
    而且，她能活过来，在国内也绝对是个奇迹，以前只听说国外有过一个先例。
    难道，真是这个什么系统说的这样？
    “别磨叽了，赶紧决定接或不接任务！”电子合成声音催促道。
    “接又怎样？不接又怎样？”张楚楚问道，感觉很诧异，貌似系统还真有情绪？
    其实她心里清楚，这种任务，肯定是要接的，她不可能眼睁睁看着中年妇女无助绝望的样子而无动于衷，但多了解些关于这什么系统和任务的信息总没什么坏处。
    “接了就去做，完成任务有奖励，不接或者任务失败，病人没钱治疗就死呗。”系统似乎明白张楚楚的意图，轻飘飘地回答道。
    “完成任务有啥奖励？”
    “完成任务奖励经验值和其他物品，经验多了可以升级，级别高了可以让你学会一些技能，多学些技能，再加上一些物品的辅助，你就是奥特曼了，奥特曼可以打小怪兽哦。”
    “你还知道奥特曼啊。”张楚楚一头黑线。
    “本系统的强大你慢慢会体会到的，话说，你到底接不接任务？”说到最后，系统的口气里竟然有些不耐烦的味道。
    “接啊，干嘛不接？”莫说有奖励了，没奖励张楚楚也是要接任务的。
    “好吧，本系统能量不足，得休眠一阵子，完成了任务再叫我。”
    张楚楚等了片刻，发现系统没有动静了，便迟疑地问道：“真~休眠了？”
    没有回应。
    我~，张楚楚有点想骂人的冲动，还带这样的！
    不过，没了系统的骚扰，她感觉到脑子里清静许多，便挪动脚步，朝丢钱的中年妇女走去。
    “这位大姐，你的钱是放在皮包里的吗？”张楚楚走到中年妇女身边，冷静地问道。
    中年妇女此时已经摊坐在地上，闻言抬头看了张楚楚一眼，无力地答道：“是的，我在工地上借了几个工友的钱才凑够两万块，用布包着的，排队时钱还在，就接婆婆一个电话的工夫，钱就没了，呜~~”
    中年妇女说着说着便哭了起来。
    “大姐，你别着急，我陪你去调一下大厅的监控，看看是谁偷了你的钱，让警察把他抓了，钱就回来了。”张楚楚轻声安慰道，俯身扶起了中年妇女，丝毫没有在意她身上脏兮兮的水泥灰。
    “真能找回来？”中年妇女一把抓住了张楚楚的胳膊，仿佛溺水的人抓住了救命的稻草。
    “真的，现在的科技这么发达，警察破这种案子不费吹灰之力。”
    不管真的假的，张楚楚总会尽力帮忙，更何况，还有任务呢。
