    周五，下午。
    虽然只是多云，太阳还在，空气中却凝聚着一股雨水的气息。
    临下班前，何继成手捧鲜花，来到了南广市警察局门口，耐心地等着张楚楚下班。
    时间一点一滴地过去，开始还不时有人从大门内出来时对何继成指指点点，点评一番。
    何继成回以谦逊的微笑。
    渐渐地，下班的人似乎走完了，张楚楚的身影却始终没有出现。
    更糟糕的是，天空中，飘起了雨丝。
    何继成一点一点地向门卫值班室移动。
    雨越发的大了，何继成整个人都站到了值班室的门里边，怀中的鲜花，似乎比之前更好看了，不时地有雨滴从花瓣上滑落。
    张楚楚直起腰，收起《福尔摩斯探案集》，看了一眼墙壁上的数字挂钟，屏幕上显示：下午07：50。
    “唉呀，竟然这么晚了！老妈怎么也没打电话？”
    张楚楚摸起手机一看，静音状态，这才想起来下午开会时把手机调成了静音状态，忘了调回来。
    不得了，未接电话十七个，妈妈打的十个，还有一个陌生的号码，七遍。
    她赶紧给妈妈回拨了过去。
    “囝囝，你怎么不接电话啊，急死妈了。”
    “这不刚看见吗？下午开会调了静音。”
    “你在哪儿呢？”
    “在单位加班呢。”
    “何继成没有去找你吗？”
    “何继成？找我干嘛？”
    “你这孩子，找你干嘛？约会呗，跟我说了晚上请你吃饭。”
    “呃，我在办公室，没见到他。”
    “他没打你电话吗？”
    “有个陌生号码打了几遍。”
    “那就是了，你赶紧给人家回个电话，不行就回来吃饭。”
    “知道了，妈，我挂了。”
    张楚楚挂了电话，下意识地走到窗户前，向大门口看去。
    门卫值班室站着一个人，手里还捧着鲜花，那不是何继成是谁？
    这些天，整个市局，除了何继成给她送花，再没有送花的了，警察局啊，很少有人浪漫到这个地方来。
    有些嘴快的，已经开始开她的玩笑了，笑问什么时候吃她的喜糖，这话让她的心里有些不自在。
    何继成远远地就看见了一楼大厅里出现的张楚楚，心道：天可怜见，总算出来了。
    “楚楚。”当两人面面相对时，何继成并没有从张楚楚的眼睛里看到与欣喜有关的表情，心里顿时一沉，笑容僵在脸上。
    “饿坏了吧。”借着灯光，张楚楚看见了他头发梢上晶莹的水珠，不由得一阵心软，接过他手中的鲜花，说道：“我也饿了，吃点东西先。”
    “好好，”何继成喜出望外，从张楚楚手中拿过雨伞：“车子就在前面不远，不到一百米，咱们走过去吧。”
    张楚楚点点头。
    于是，何继成撑着雨伞，把她罩住，自己半边身体露在外面，两人一起向前走去。
    “想吃点什么？”何继成问道。
    “无所谓，什么都行，让你等到现在，实在不好意思，我请你吧。”张楚楚说道。
    “那哪行？我请客，你只管吃就好了。”何继成一边打开车门让张楚楚先进去，一边说道。
    张楚楚不想在这个问题上多纠缠，左右也不过一顿饭的事，便没有吭声。
    何继成收起雨伞，坐到驾驶座上，说道：“要不，去海鲜大酒店吃海鲜吧。”
    “行。”张楚楚本来就没有目标，自然随意。
    海鲜大酒店是南广市最大的酒店，也是生意最好的酒店，没有之一。
    这里的海鲜品种齐全，质量上乘，厨师手艺过硬，酒店服务又好，虽然收费也不低，但仍然人满为患，想要进包间必须得提前预订。
    何继成和张楚楚来的正是时候，正好一楼大厅还有个空桌，不然的话，还得等其他客人走过了才能腾出来位置。
    龙小龙在酒店外面的停车场，坐在车里，一直盯着酒店的大门，他是跟着王仁平来的，却看到何继成和张楚楚两人肩并肩地一起进了酒店。
    这两人他都认识，住院两个月，何继成也曾多次查房，给他检查过身体。
    张楚楚就不用说了，走到哪里都是令人眼睛一亮的存在。
    龙小龙的目光一直追随着张楚楚，直到她坐下，把手中的鲜花放在桌子上。
    原来，他们是一对啊。
    龙小龙的心里，有种淡淡的失落。
    他小小的失落了一阵之后，便收回了目光。
    他来这儿是盯着王仁平的，可不是来看窥探美女隐私的。
    酒店的客人走了一波又一波，还有陆陆续续来的。
    龙小龙无聊地玩起了游戏，开锁游戏。
    这是他最近在跟踪王仁平的时候想到的打发时间的好方法。
    学会了系统的技能，不等于就可以熟练运用，还得平时多练习才行。
    这是他总结出来的经验。
    反正闲着也是闲着，他一边盯着酒店门口，一边从塑料袋里往外掏各种锁。
    看都不用看，他便用一捆长短粗细各异的钢丝把一把把锁打开，再锁上，扔进塑料袋。
    也不知道他开了多少把锁，终于，王仁平的身影出现在他的视线中。
    龙小龙把开锁用的钢丝扔进塑料袋，结束了无聊的等待。
    正巧，何继成和张楚楚也吃完饭，出来了，走在王仁平一帮人的后面。
    这次王仁平似乎没有喝多少酒，看起来跟平时没什么两样，出了门和其他人告别之后，到了自己的车前，启动了车子。
    龙小龙也跟着发动了车子，才突然发现，自己的车被后面的车子堵住了！
    他打开车门，站在雨地里，观察了一下。虽然多盘几把方向，也能倒出去，但，眼见得王仁平的车子已经动起来了，他的心里不免有些着急。
    还好，后面的车子“嘀嘀”一响，应该是车主来了。
    他转脸一看，正是何继成和张楚楚，何继成的手里还拿着个遥控器。
    “麻烦何医生快一点，我有急事。”龙小龙说完便赶紧坐回了车上，王仁平的车子已经开了出来。
    何继成见状，连忙发动车子，等张楚楚上车之后，一把方向把车开了出来，把龙小龙的车子让了出来。
    龙小龙眼瞅着王仁平的车子即将转过酒店的拐角，心里一急，倒车的动作有点大，“咣”的一声，龙小龙、何继成和张楚楚坐在车里都是一震。
    皮卡车的屁股重重地撞到了何继成的车头，把他的车前灯撞坏了。
    “对不起，何医生，我有急事，明天我去找您修车。”龙小龙伸出头来给何继成道了个歉便加大油门追了出去。
    龙小龙的头发已经重新长了出来，仍然是短寸，此时一脸的雨水，一如当时和张楚楚救人时候的模样。
    张楚楚的脑子里，龙小龙的面孔变得清晰起来，和面前的这张面孔完美地重合起来。
    “龙小龙！”张楚楚叫了出来。
    但龙小龙已经摇上了车窗，并没有听到，他的车子也已经走远。
