    看了下时间，刚刚凌晨两点半，这个时候，基本上所有入睡的人都处在深度睡眠状态。
    这家伙，这时候出来了？
    眼瞅着王仁平的路虎车消失在远处，龙小龙轻吁了一口气，拿出易容包，简简单单地往脸上贴了几团硅化胶和胡子，再戴上黑框眼镜，脸就成了圆乎乎的样子。
    再把工具包往腰上一缠，外套翻过来，黑色露在外面，就ok了。
    估计这时候，就算张楚楚和何继成来了，也认不出他来了。
    龙小龙伸手扳了几下倒车镜，又检查了一下，确定没什么问题，就下了车，按照之前勘查过的路线，来到了小区外围王仁平的别墅旁边。
    俗话说，不打不准备之仗，是说准备的越充分，做事情的时候越顺利。
    龙小龙戴上手套和鞋套，选了一处适宜攀爬的地方，毫不费力地从小区的铁栅栏围墙翻了进去。
    从别墅的大门处进去是不行的，拐角的两个监控都能看得到，万一保安没睡看到了呢？所以，他还是按原定计划从车库的位置翻了上去，车库外面缠绕紧密的藤类植物给他省了不少力气。
    他爬上车库以后，借着黑暗的掩护，从车库顶上向别墅移动，就算附近有人，不注意观察也看不到。
    别墅和车库之间是有空隙的，龙小龙便是从这个空隙下到地面的。
    根据之前的观察，这个别墅从其它地方很难进去，只有从一楼的正门进去。
    看了一眼别墅的大门，龙小龙觉得运气还不算太坏，没用门禁，不过是一般的防盗门锁。
    所谓的防盗门锁，其实，不过是忽悠普通人的。
    在行家的眼里，形同虚设。
    这不是危言耸听！
    现在，龙小龙算不上绝顶高手，但起码也能称得上行家了。
    防盗门一锁，钥匙一拧，动不动就“啪哒”、“啪哒”几声，锁了好几层，给人一种固若金汤的感觉，很结实好象。
    事实上，现在，哪个小偷是采用破坏门锁的方式开门的？
    明知门锁结实，谁去费那个劲儿？
    开锁和破门是两码事，把锁打开，这才是正确的开门方式，对小偷也一样。
    只要把锁簧搞开了，轻轻一拧，就可以和用钥匙一样打开门，多锁几层少锁几层又有什么区别？
    比如，王仁平这栋别墅的大门，用的是熊盼防盗门，一看就知道是正品，厚重，大气，质量绝对过硬。
    “但，这有用吗？”
    龙小龙笑了笑，从工具包里掏出一把长短不一的钢丝、钢片，挑出几根一一插进钥匙孔，只换了其中一根，然后，捏住几根钢丝，轻轻一拧，大门“啪哒”一声脆响，应声而开。
    这防盗门确实不错，轻轻推开门的时候，毫无声音。
    不象那些劣质的产品，一推开就会发出“吱呀”的声音。
    比如，龙小龙在孤儿院的副院长办公室用的防盗门。
    龙小龙闪身进入别墅之后，轻轻地再把大门带上，在原地把眼睛闭上了几分钟。
    这样做，一来是要适应黑暗，眼睛适应黑暗之后，有外面小区路灯的灯光就勉强够用了；二来注意倾听别墅内部的声音，有人的话，要先避开有人的房间。
    别墅里很安静。
    他适应了黑暗之后，发现别墅里不象有人居住的样子，厨房里没有常见的锅碗盆瓢，卫生间里也没有常见的毛巾、洗漱用品和瓶瓶罐罐的东西。
    “难道，这个别墅就是专门用来放赃款赃物的？”
    龙小龙想起以前在网上看到一些案例，多数的官员不敢把贪污受贿的财物存在银行，那样的话相关部门监管起来太容易了。于是，便在一些小区购置别墅、商品房专门用来存放这些赃款赃物。
    “这样的话可就太爽了，瞧瞧先。”龙小龙不急于寻找财物，先检查起来，看看这个别墅里到底有没有活人。
    一楼没有人，二楼没有人，三楼、四楼都没有！
    而且，二楼有个房间，竟然装了门禁！防盗门也是熊盼牌的，明显是正品。
    “特么大门不装门禁，在房间里头装门禁，这个王仁平的脑子被驴踢了么？”龙小龙恨得牙根痒痒。
    他已经把别墅内所有的房间都检查过了，别的房间都没发现贵重财物，很明显，就在这个装了门禁的房间里。
    现在，他的开锁技能已经升到二级了，但，纯数码的这种密码门锁，他还真开不了，还没学到呢。
    龙小龙后退了几步，又仔细打量了几遍这个房间，感觉无从下手。
    “系统系统，呼叫系统。”
    “任务完成了？”
    “没有，这个门禁能打开吗？”
    “能啊，开锁术三级就可以打开地球上所有的锁了。”
    “可是，我才二级。”
    “你可以向系统支付一百经验值使用三级的开锁术。”
    “太黑了吧，我一共才一百零五的空余经验值，这一下就要一百，那不就是一百万？上次不是才两点经验值吗？”
    “再重申一次，是三级的开锁术，不是二级的，二级的两点经验值，三级的一百，用还是不用？”
    “呃，太贵了，现在不用，我再想想。”龙小龙实在是舍不得把这一百经验值也就是一百万就这么给用掉了。
    “密码锁，密码锁……”龙小龙在门前来回徘徊，嘴里一直重复着密码锁三个字。
    也不知道徘徊了多少遍，龙小龙一拍脑门：“有了！”
    “密码，密码，他得按密码啊，按过的肯定会有痕迹，没按过的就没有，对，就是这样！”
    他掏出微型手电，打开灯光，从侧面打光，仔细观察密码盘上的数字键。
    果然，零到九这十个数字有五个数字上面没有指印，五个数字上面有指印。
    “靠，怎么是五个数字？不应该是六个吗？”龙小龙一阵郁闷。
    “一直都很顺利，怎么到这儿不行了？五个数字，零、三、五、六、八……”他念叨了好几遍，突然想道：“会不会是有重复的数字？”
    从侧面打上光，再看！
    这次，龙小龙观察得尤为仔细。
    这些指印，乍一看，好象没办法进行更进一步的判断，但，细看的话，还是能进一步分析的。
    就象踩在雪地的脚印，先踩出来的脚印和后踩出来的脚印，有的时候，是能看出来的。
    叠加，叠加的时候，最新的指印会破坏掉原先的指印，纹路是完整的。原先的指印，当然就不完整了。
    龙小龙经过仔细的甄别，确定了零、三、五、六、八五个数字里面，重复的数字应该是零，也就是说，应该是零、零、三、五、六、八这六个数字的组合。
    以前上学的时候，龙小龙的数学成绩不是太好，尤其是这种数字的排列组合，对他来说，是极为头疼的事情。
    但，凭猜测，这个组合方式得有好几千种。
    几千种，让他逐一排列去试？
    开玩笑呢吧，一组号码就算三秒，一千组就得三千秒，五十分钟，这得试到什么时候？而且，几千次呢，万一中间哪儿错了一个，要不要重新开始？
    这个方法肯定不行，龙小龙想得脑瓜疼。
