    在梦中，张楚楚又梦到了洪水来临之际救公交车乘客的情形
    她已经记不清楚做过多少次这样的梦了。
    这梦，与现实不同。
    梦里，洪水滔天，浊浪排空，比当时现实中的形势更加危急。
    最后，她也不是被灯箱砸中，而是因为精疲力尽被洪水吞没。
    在救完所有的乘客之后，她自己的身体无力地沉入了洪水之中。
    在大水淹没了她的鼻孔之后，她绝望地闭上了眼睛，神志清醒地迎接死亡。
    很少有人在面临死亡的时候可以无动于衷，她也不能。
    她正值青春年华，真正的生活尚未开始，她不想死，不想死！
    梦中的她，明明白白地感受到了来自内心的绝望、不甘，和恐惧！
    突然，一只有力的大手拉住了她的头发，把她的头拉出了水面。
    新鲜的空气涌入她的喉管。
    她睁开眼睛，一张帅气的脸出现在她的面前，那是龙小龙的脸！
    他看着她，露出和煦的笑容：“不要乱动哦，我来救你。”
    她的精神顿时一松，感觉到头发被拉得生疼。
    “能不能，不要拽我的头发？”她不好意思地说道。
    “呵呵，当然。”他松开了手，又把手臂从她的腋下穿过，把她的身体托了起来。
    会游泳的人和不会游泳的人不同，在水中只要能借到一点力，她就能轻松地浮在水面上，不至于沉下去。
    龙小龙的头上，一蓬蓬的水珠随着他游泳的动作不停地被甩落，又被更多的水溅到了头上，他的侧脸看上去稍有些瘦削，但流露出一种坚毅的神情。
    张楚楚觉得他的手臂坚强有力，给了她一种安全感，心里便不由自主地生出一种依赖感来。
    这次的梦，好象有点不一样了呢。
    她的唇角翘了起来。
    醒来的时候，张梦楚觉得被窝里很温暖，不象之前老是做恶梦，梦见自己就要被洪水淹死，满是心悸地醒来时，一身的冷汗。
    是因为他吗？
    之前没有遇到他的时候，老是做恶梦。
    在南深市见到他之后，恶梦便不再是恶梦了。
    “囝囝，起床了！”这是妈妈的声音。
    “哎，来了来了！”张楚楚应声之后，甜甜地一笑，伸了个懒腰。
    反正，周日也没什么事，不如，去孤儿院看看那些孩子？
    顺便，看看龙小龙在不在……
    张楚楚洗漱的时候，动起了这个念头。
    她刚坐到餐桌旁，端起小米粥，一口还没喝，妈妈的唠叨又开始了：“囝囝，你也已经正式上班了，是不是该考虑考虑个人问题了？”
    楚卫红和许多母亲一样，对于女儿的婚姻大事，至少保证每日一催，生怕自己的宝贝嫁不出去似的。
    张楚楚翻眼瞅了她一眼，娇嗔道：“妈～，你能不能不要在吃饭的时候说这个？很影响胃口的。”
    “一说这事你就打岔，我象你这么大的时候，都已经跟你爸结婚了，你呢，到现在连个男朋友都没有。”
    “国家一惯提倡晚婚晚遇，你们应该响应国家号召！二十一岁就结婚是不对的！”
    “国家号召，国家现在还鼓励生二胎呢。别打岔，我觉得啊，继成这孩子不错，老成持重，尊敬长辈，对你也挺好，又有能力，年轻轻轻已经是医院的主任医生了，前途远大，可以考虑一下。”
    “妈～，你还有完没完啊？就不能让我安安静静地吃个早饭吗？”
    “这孩子，妈还不是为了你好？过了这个村可没那个店了，我可听人家说了，继成在医院里很受女孩子喜欢的，别被人抢了去，到时候后悔都来不及。”
    张楚楚见老爸一边吃饭还一边看着新写的教案，也不吭声，便推了他的胳膊一下，撒娇道：“爸，你也不管管你媳妇，哪有这么上赶子把女儿往外推的？”
    “啊？哦，你妈说的也不是没道理，”张江山把眼镜往上推了一下，不急不慢地说道。
    “爸～～，你哪头的？”张楚楚的小嘴一嘟，拖着长长的尾音，把筷子往碗上一拍。
    “那个，”张江山连忙把头转向媳妇，说道：“楚楚说得也有道理，两个人在一起，不是互相把各自的条件摆一摆，有个差不多就行了的，主要还得有感觉，是吧？想当年，我们家条件这么差，你不也义无反顾地嫁给我了吗？”
    “哼，看把你得瑟的，我那时候年轻，不懂事，才会嫁给你。”楚卫红嘴上说的跟悔之莫及似的，脸上却露出了笑容。
    张楚楚瞅了妈妈一眼，瞧她那一脸幸福的表情，心里也很为爸妈高兴。
    两个人在一起，开心一时不算什么事儿，什么“我会爱你一辈子”、“你若不离不弃、我必生死相依”之类的情话，有几对年轻人没说过？
    但最终劳燕纷飞、各奔东西的，却是多得不可胜数。
    真正在一起生活几十年，还能坚守当日许下的誓言，恩爱白头，相濡以沫，真正做到“清早到后，能看到你”的，少之又少。
    张楚楚如许多的少男少女一样，自然有自己的想法，她也同样期待着那份让人心跳的爱情，憧憬着美好的未来。
    一生太久，不争朝夕。
    在这样的年纪，宁缺勿滥！
    吃完饭，她回到自己的卧室，打开了衣柜，开始了漫长的试衣之旅。
    换上一件衣服，便到镜子前转几个圈，摇摇头，再换。
    “这条裤子怎么显得腿这么粗？”
    “这件t恤颜色再亮一些就好了。”
    “天哪，这套衣服竟然真是我亲自买的？”
    “穿警服？好看是挺好看，不过，去看小朋友，真的好吗？”
    ……
    ……
    一会儿工夫，床上堆满了衣服。
    张楚楚心里觉得纳闷：想当初，买衣服的时候，都是试过的，可为什么现在看起来，总是有这样那样的问题？
    换到最后，所有能穿的衣服都试过了，还是决定就穿早上起床的时候穿的这身。
    白色的毛线衣，是妈妈花了一周的时间织出来的，比商店里买的合身多了。
    黑色的打底裤，黑色的裤裙，白色的休闲型运动鞋。
    又不是上班，头发就不用扎起来了，用一个白色的头箍往上一推，显得轻松悠闲、活力无限。
    青春，不需要遮遮掩掩。
    “就是这身了。”她满意地点点头。
    把衣服重新挂好，她站在镜子面前摆了几个poss，问道：“魔镜魔镜，你告诉我，谁是这个世界上最美丽的女人？”
    然后，她换了个萌萌的声音说道：“当然是镜子里的你了。”
    最后，她翘起了兰花指，对着镜子巧笑嫣然：“枊叶眉，杏仁眼，樱桃小嘴一点点，典型的东方美女嘛！”
    从吃完饭到出门，正好一个小时。
