    心情好，对病情、伤情的恢复有很大的作用，这是早已被各国医学专家证实了的事情，龙小龙不过是再次证明了这一点。
    医生对龙小龙神奇的康复速度没有更好的解释，只好这样理解。
    医院的各项检查都显示龙小龙一切正常，再加上金牌护士金英的许可，龙小龙总算可以出院了。
    市委市政府的表彰大会，时间也定了，就在一周后。
    龙小龙入院的时候，处在昏迷之中，空着手入院。
    临走的时候，东西却不少，仅市委市政府和相关部门的慰问品，就装满了一辆小皮卡，其中最占地方的是新华书店捐赠的书籍、百货商场捐赠的玩具、文化局捐赠的文具。
    就连这辆扬子皮卡车，也是城管部门捐赠给孤儿院的，虽然是二手的，也有八成新，已经过户完毕，车牌号：南aga000，有点小牛逼。
    市民政局的局长和分管局长全部换了人，据说还要面临反贪局的调查。
    新上任的杨正好局长不但把这次扣下的国家补贴款发到位了，还把历年扣的也全部拨到了孤儿院的帐户上。
    由此可见，之前的局长、分管局长说的什么办公经费紧张暂时挪用的借口纯粹是子虚乌有。肆意克扣孤儿院国家补贴款的行为，根本就是存心不良。
    龙小龙的问题，因为市里领导的重视，市民政局党委经过慎重讨论，给他下了个文，聘用龙小龙同志担任南广市孤儿院的副院长（试用期一年），考核合格后正式任职。
    龙小龙开着小皮卡，哼着“青草香，苹果甜”，拉着满满一车的捐赠物品向着孤儿院开去。
    孤儿院一般都位于市郊，南广市孤儿院也不例外，位于市区的东北角。
    东二环路口，龙小龙正在等红灯，行人和骑单车的人悠哉悠哉地从他的车前经过。
    对面的一辆临时牌照的宝马轿车整个车身压在了人行横道上。
    于是，一个让人捧腹的场景出现了，有个小伙子沿着人行横道前行时，到了宝马车前，没有绕行，直接踩着宝马车的引擎盖过去了。
    然后，后面的人有学有样，全都踩着宝马车的引擎盖过去了。
    龙小龙隐约看到对面宝马车的司机哭丧着脸，不禁有点想笑，叫你占人行横道，急啥呢？
    现在，不要说等红灯了，就算不是红灯，南广市的绝大部分人都已经养成了礼让行人的习惯。
    礼让，是一种修养，也是一种境界。
    礼之一字，已无处不在，这是社会的进步。
    但总有那么一小部分人，甘愿充当反面的角色。
    龙小龙见绿灯亮起，加起了油门便往前开去。
    没想到，刚一起步，从他右边的右转车道内窜出一辆路虎，车速偏高，右转向灯都没有打，直接向右驶去。
    一个骑单车的小女孩大约十五、六岁，趁着绿灯，正在向前骑着单车过马路，一边还转着脸和右边的同伴说了什么话，没看到从她的左边过来一辆路虎车。
    路虎车的车速有点快，没刹住，一头将小女孩和她的同伴撞倒。
    龙小龙赶紧把车停下，下了车，跑过去扶小女孩。
    一个三十岁左右、胳膊上有纹身、满脸横肉、颈上挂着粗大的金项链的光头，叼着香烟从路虎车上骂骂咧咧地下来了。
    他见两个小姑娘已经在龙小龙的搀扶下爬起来了，心知没什么伤，气焰更加嚣张：“骑车不带眼睛啊？你往哪儿看的？”
    小女孩不太懂交通规则，只知道自己确实向右转脸和同伴说话了，于是胆颤心惊地说道：“叔叔，我，我不是故意的，对，对不起。”
    “对不起？有个屁用？”光头弯腰看了看车头，来了个恶人先告状，斜着眼看着小女孩，说道：“你看看我这车撞的，叫你家大人来赔！要不你就跟我走。”
    “你还要不要脸？”龙小龙看不下去，忍不住骂道：“礼让行人是驾驶员的基本素质，也是交通法规规定的，你撞了人还有礼了？”
    光头眼一斜，看了龙小龙一眼，恶狠狠地说道：“艹，这是谁特么裤腰带没勒紧，把你给漏出来了？少管闲事！”
    龙小龙向四周看了看，周围围了不少人，但没看到执勤交警的身影。
    他感觉心里一阵烦燥，扶着小女孩站了起来，回骂道：“艹泥马的，老子就多管闲事了，怎么了？”
    随后，冲小女孩说道：“这事儿不怨你，你们走吧。”
    “嗯，谢谢叔叔！”小女孩拽起单车就准备走了。
    光头见小女孩要走，上前伸手一拦，说道：“妈的，想走？没门！”
    龙小龙瞅着光头那恶心的作派，心头仅存的一点耐心也消耗殆尽。
    他一伸左手，拉住光头的右手，往后一带，同时，左脚往光头的右前腿一搓。
    光头被拉得向前一个趔趄，因为右腿被挡，差点跌倒。
    这时，龙小龙的右手伸了出去，勾住光头的脖子，往下、往后一带。
    光头“扑通”一声摔了个狗啃泥。
    围在一圈看热闹的人顿时笑了起来。
    “该！有几个臭钱就了不起了？”
    “这种人就得治！一看就不是好东西！”
    “还让人家小女孩跟他走？我呸！人渣！”
    “就该把这种人渣送去吃牢饭！”
    “这家伙我好象认识，是赌场放爪子（高利贷）的！”
    ……
    一面倒的议论，让爬起来的光头气焰顿失，貌似，打也打不过，说又没理，一时之间竟然愣住了。
    “干什么干什么？别阻碍交通，赶紧散了！”一阵威严的声音从人群外面传来。
    围观的人群里有人说道：“警察来了。”
    大部分看热闹的人便四散离开了，只有几个铁杆看热闹的还留在原处看警察怎么处理。
    “怎么回事儿？在路口闹什么呢？”来的是一个三十来岁的协警，慢条斯理地说道。
    “哟，发哥，是我，小范！”光头掏出软中华香烟，毕恭毕敬地递给叫发哥的协警。
    协警接过香烟，顺口说道：“把车开到岗亭那儿去，再说说什么情况。”随即又看向龙小龙：“还有你，一块儿过去。”
    龙小龙深深地看了他一眼，没吭声，转身便去开车。
    到了岗亭门口，龙小龙把车挨着路虎停好，便听到了协警跟光头的对话。
    “开起路虎了，混得不错嘛。”
    “哪里哪里，一般般，一般般。”
    “说说刚才怎么回事？我怎么听人说你撞了人了？”
    “哎哟，发哥，这可真不能怨我，不信你去看监控，那小丫头骑单车不向前看向右看，哪有这样骑车的嘛？”
    龙小龙走到岗亭门口，说道：“交警同志，交通法规是有规定的，他右转弯本身得让人家直行的先行通过，而且，人行横道前面还写着呢，‘礼让行人’，他横冲直撞不让行人，不违法吗？该不该处理？他还要扣人家小姑娘，你扣人家小姑娘干什么？啊？辣鸡！”
    “我，我什么时候要扣她了？你别血口喷人！老子有的是钱，要什么样的女人没有？”光头叫嚣道。
    “你的钱再多，也是为富不仁！上不得台面！”龙小龙轻蔑地说道。
    这时，沉寂了好些天的系统突然有了动静。
    “叮～，触发劫富济贫主线任务，赌场放高利贷的人，赚的都是黑心钱，为富不仁，将他的钱拿来做慈善吧。完成任务奖励经验值若干，具体数值视任务完成度而定。”
    竟然是主线任务！
