    女人对扫向自己的目光总是很敏感，张楚楚也不意外。
    她注意到了龙小龙瞄她那一眼的动作了，俏脸微红，连忙把身体一松，嗔道：“说正事呢，你干嘛要跟踪那辆路虎？”
    张楚楚是警察，跟她说了好象也没什么，但……
    龙小龙瞥了何继成一眼，欲言又止。
    张楚楚随着他的目光，转脸看了何继成一眼，说道：“何医生是自己人，没事儿，你说吧。”
    原本何继成见两人聊得热乎，心里有些别扭，这时一听张楚楚说他是自己人，心里的不快顿时一扫而空，笑道：“放心吧，我们医生有职业道德的，不会乱说。”
    龙小龙又犹豫了一下，才说道：“这个人叫王仁平，曾经逼着老院长喝酒，差点把命都喝没了，我觉得他不是好人，区长干好好的，怎么会转行当了路桥公司的老总？这不，正打算找找他的贪污受贿证据呢，害过老院长的人，我不能放过他！”
    “这样啊……”张楚楚闻言，觉得有点为难，这贪污受贿也不归警察管啊，而且，这里还是南深市，不是南广市。
    “这事儿，我还真帮不上忙。”张楚楚有些不好意思。
    “没事儿，我自己来，总得尽了力才行。回见啊，我得赶紧进小区看看。”龙小龙跟张楚楚、何继成摆摆手，便朝小区大门走去。
    龙小龙正准备从栏杆上跨过去，一个保安从值班室里喊道：“喂，你找谁的？过来登记一下。”
    还要登记？
    “我进去找个人，转转就出来。”龙小龙说道。
    “不行，出入小区必须刷卡，找人必须得登记。”保安态度很坚定。
    龙小龙一愣，没想到这个小区的保安这么认真。登记啥？按这保安的态度，胡乱报个人名肯定糊弄不了，写王仁平？扯淡呢吧。
    “警察办案！”
    张楚楚从龙小龙的身后伸出手，亮出了警官证，屈起的食指正好遮住了“南广市警察局”的“广”字上面。
    “哦，请进，请进！”
    保安看了一眼警官证，连忙升起了栏杆，警察办案啊，自己可别没事找事儿。
    龙小龙和张楚楚肩并肩走进了小区。
    何继成在车里看着两人的背影，突然觉得那背影好象，很合谐，很象在濛濛细雨中散步的情侣。
    龙小龙一边走着一边转脸问了道：“你为什么帮我？”
    张楚楚仰起笑脸，有些调皮地说道：“警察管不着，并不等于不能帮忙啊，更何况，你说的，他既然是个坏人，我帮你就是惩恶扬善，有什么不对的？”
    这话没毛病，龙小龙自然无话可说，只好说声“谢谢”了事，但心里觉得怪怪的。
    他做这个任务，翻墙、开锁什么的肯定少不了，踩点的时候却有警察帮忙，这算什么？警匪合作？
    这个小区道路整洁，环境优雅，里面全是大大小小的别墅，豪车随处可见，明显是个高端小区。
    转了一会儿，张楚楚说道：“这个小区里住的好象都是有钱人啊，怪不得保安这么认真。”
    “是啊，他一个南广市人跑这里买别墅，这不此地无银三百两吗？”龙小龙说道。
    “嗯，肯定有问题。”张楚楚表示同意。
    转了大半个小区，路虎倒是看见好几辆，却没有王仁平的那一辆。
    “张楚楚，你把何医生一个人留在车里，没问题吧。”龙小龙问出了早就想问的问题。
    “能有什么问题？他一个大男人，谁还能把他怎么了吗？”张楚楚没心没肺地回答。
    “那个，我是想说，你和他，是？”问这话时，龙小龙的心跳差不多有一百二了。
    “哦，没什么，就是一般朋友，他是我爸的学生。”张楚楚随口说道。
    “我见那后座上，好象，有花？”龙小龙期期艾艾地问，事实上，张楚楚捧着鲜花进海鲜大酒店时他就看见了，不过是不能那样问罢了。
    “眼还挺贼的呢，男孩子请女孩子吃饭，没有花怎么可以？”张楚楚笑着说，然后，突然反应了过来：“对了，我干嘛要跟你解释啊？”
    龙小龙赶紧打岔，伸手一指：“随便问问，你看前面那车象不象？”
    张楚楚仔细一看，差点笑死，这打岔的水平也太菜了吧，那是奔驰好吧，哪里象路虎了？而且，这个奔驰车的车牌号是南a18168，虽然也是典型的豪车车牌号，却没有10086更好记。
    这个小区里，南a打头的车牌已经有好几辆，看来，南广市的人跑到这里买别墅的不少。
    从那辆奔驰车所在的别墅一拐过来，两人同时发现了小区拐角的一栋别墅，院子里停着的一辆路虎，正是龙小龙盯着的那辆，南a10086。
    这个别墅，在这个小区里边算是数得上号的了。
    虽然都是别墅，但别墅跟别墅还不一样。
    有的只是一个很小的院子，连停车的地儿都没有，得停在别墅外面或者专门的车库里。有的别墅建筑很紧凑，明显是为了节省空间，但院子大一些，预留了停车位。
    王仁平这辆路虎虽然不怎么起眼，在这小区里排不上号，但这栋别墅就了不得了。因为是拐角的原因，这里很安静，比别处的更安静。
    这栋别墅的两侧种着不知名的观赏树，地面起伏不平，草皮在这样的夜里都能看出幽深的绿色。
    最最关键的是，这栋别墅很大，最高的地方有四层；
    院子也很大，连车库都很大，而且有两间。
    车库不知道是用什么材料做的，表面缠绕着深绿色的植被，看起来赏心悦目。
    虽然两人对行情不是很了解，但起码知道，这栋别墅，至少得值三、四千万！
    路虎车要说是单位的公款买的，尚能说的过去，大公司的老总嘛，不管国企还是私企，开个豪车很正常。
    但，难道别墅也是公款买的？
    龙小龙和张楚楚都很震惊，两人默契地互相看了一眼，继续往前走。
    “王仁平的胆子不小啊，一个在路桥公司刚干了几年的老总，就有钱买这么贵的别墅？”张楚楚小声说道。
    “他的胆子还是不大，胆大的话，就在南广买了，何必跑到一百多公里外的南深来？”龙小龙持不同意见。
    张楚楚有点不服气，说道：“就咱俩这水平，都能轻轻松松查到他这别墅，反贪局什么的要查他还不是分分钟的事儿？这不是胆大是什么？”
    “好好好，你说的都对行了吧，反正，你们司法机关内部的事情，我是不知道的。”龙小龙没有抬杠的习惯，主动休战。
    “咱们把这情况报给反贪局不就得了？一查一个准。”张楚楚建议道。
    “这个……”龙小龙是不同意这个建议的，把情况报给反贪局，能算他完成任务吗？怕是不能吧，系统是要他把王仁平的不义之财弄出来，可不是把他关进监狱。
    张楚楚见龙小龙还在犹豫，便劝道：“龙小龙，你毕竟只是个普通人，就连我这个警察，参与到这些事情里去也不大好，更别说你了，你明白吗？”
    “明白，我当然明白，我只是觉得，”龙小龙这时候能说什么？只好点点头，说道：“行，那就，按你的意见办吧，回吧。”
