    龙小龙昏天黑地的狂睡了一天，直到晚饭的时候才睁开朦胧的双眼。
    站在餐厅的外面，看着安安静静吃饭的孩子们，龙小龙的鼻子一酸。
    这些孩子，在老院长的教导下，比其他任何一个孤儿院的孩子都懂事。
    但，随着现在医学科技的进步，需要到孤儿院领养孩子的夫妇越来越少。
    毕竟，只要有一线可能，绝大多数的夫妇更愿意养育自己亲生的孩子。
    所以，孤儿院的孩子比起龙小龙幼年时代的不到二十人，已经翻了一倍还多。
    其中年龄最大的金小胖已经十四岁，是老院长指定的生活委员，下周一将离开孤儿院，被刑满释放的亲生父亲接回家。
    此刻，金小胖已经吃完饭，拉着比他小两岁的李志远，在餐厅一角交代生活委员的职责。
    李志远同样有些少年老成，比较适合协助保育员照顾其他孩子们的生活起居，将接任生活委员。
    这个季节的夜晚，最低温度已经只有十六、七度，比白天低了差不多十度。
    孩子们跟往常一样，老早就睡了，男、女两个大寝室里只有五瓦的led夜灯闪着微弱的光芒，这是为了防止孩子们起夜的时候因为太黑心里害怕。
    龙小龙轻手轻脚地打开车库，趁着黑夜把皮卡车上的现金往自己的办公室里搬。
    可能是因为在自己地盘情绪稳定没有心理压力的缘故，一趟搬两百万，跑了十好几趟也没觉得有多累。
    就在他搬完最后一趟，锁车库门的时候，眼角的余光瞥见男寝室门口站着个黑影。
    “谁在那里？”他低声喝道。
    黑影往前走了几步，走到了大门上的灯光范围里，轻声说道：“小龙哥，是我。”
    “小胖啊，”龙小龙松了口气：“你怎么还没睡？”
    “我睡不着。”金小胖幽幽地说道：“我想和你说说话。”
    “哦，那，到我……”龙小龙本来是想说到他办公室聊聊的，一想到沙发上、柜子里堆着好多现金，连忙又改口，说道：“到我房间聊会儿吧。”
    “嗯。”金小胖乖巧地跟在他的身后进了他的房间。
    “坐床上聊吧，椅子上有点凉。”龙小龙带头爬到了床上，让金小胖也上去，把腿伸到被窝里。
    “小龙哥，其实，我不想回家。”金小胖嘟着嘴说道。
    “为什么？和爸爸在一起不好吗？我记得你说过很想他的吧。”龙小龙疑惑地问道。
    金小胖抬头看了看他，又低下头，两只胖嘟嘟的小手绞来绞去，一付想说什么又不敢说的样子。
    龙小龙笑了一下，鼓励他道：“不管什么时候，我都是你的小龙哥，想说什么就说吧，说错了也没关系，小龙哥不会怪你的。”
    金小胖抿了抿嘴，抬起头，看着龙小龙，说道：“小龙哥，我想，我想，能不能，让，让爸爸到这儿来住？”
    龙小龙闻言，好奇地问：“到这儿来住？住在家里不好吗？好多小弟弟、小妹妹做梦都想有个家呢，你怎么反倒想回来住？”
    “我们，没有家了，”金小胖挤巴挤巴眼睛，眼看着眼泪就要掉下来了，他难过地说道：“爸爸说妈妈把咱们家的房子卖了，去给别人当后妈了，他现在，是临时住在朋友家的。”
    “这样啊。”龙小龙有点犯愁了，他听说金小胖的爸爸是因为发现了妻子与别人偷情，一时激动把那男人打成了重伤才进了监狱的，没想到，他人是出来了，却什么也没有了。
    孤儿院虽然不是个正经单位，却也不是谁想来住就能来住的，尤其是，不管怎么说，金小胖的爸爸还是个刑满释放人员，领导知道了肯定不可能同意。
    而且，孤儿院现在的房子还不算紧张，挤一间出来问题不大，但再过个年把两年可就不好说了，可能孩子会更多，得分一部分出来再开个寝室。
    金小胖见龙小龙不吭声，心里有些紧张，又连忙补充说道：“爸爸可能干了，什么都会，他可以干活，不会白住的。”
    看着金小胖一脸期冀的表情，龙小龙心一软，说道：“好吧，我想想办法，实在不行就把车库再改成宿舍。”
    “小龙哥，谢谢你。”
    “谢啥谢，我们都是一家人，好了，去睡吧。”
    “好的，谢谢小龙哥。”
    这世上有很多事，并不是孤立的，事出皆有因果，一饮一啄，皆有定数。
    如果龙小龙不是在老院长的教导下从小就养成了乐于助人的习惯，也许不会在洪水来袭的时候去主动救人。
    毕竟，当时，乘客中也有不少会游泳的人，却都只顾着自己逃生了。围观的人更多，但起初却只有龙小龙和张楚楚两人奋不顾身地救人。两人被砸伤后才感动了其他人，最终，两人和两位老人全都获救。
    龙小龙更是在这种情况下获得了系统的认可，成为了银河系超级侠盗系统的继承者。
    金小胖开开心心地回寝室睡觉之后，龙小龙也回了房间。
    看着房间里一堆堆的现金，他第一次发现，钱多了真有钱多的烦恼，这么多钱都堆在房间里，不管怎么想也是件烦神的事儿。
    床上堆得满满的，还得扒拉出来一块空地儿睡觉，搬钱的时候没想起来，现在还得费事儿。
    忙完了之后，龙小龙枕着双手躺到了床上，伸了个懒腰，颇有感慨地说道：“世事真是难料啊！没想到，我也会有躺在一大堆钞票中间睡觉的一天！”
    “对了，系统不是说还有大转盘抽奖吗？这时候不抽，更待何时？”他突然想起了抽奖这回事儿，于是，兴奋之下，一骨碌坐了起来。
    “系统系统，呼叫系统！我要抽奖！”
    “好吧，进入抽奖环节。你可要看好了，转盘上有显示的，一共六样奖品，准备好了就默念‘开始’，不想转了就叫停，只有一次机会。”
    系统声音一停，龙小龙的眼前就出现了一个虚拟的大转盘，分成了六格，分别是祝你好运、强力飞索、经验值-100、强体药剂、百变面具、空间戒指。
    “说好了六样物品，祝你好运也算？还有经验值减一百？”虽然知道系统转盘不大可能再改变奖励物品，龙小龙还是得问出来，万一呢？系统上身这么不可思议的事情都能被他遇到，还有什么是不可能的？
    “都是好东西，还叫抽奖？这次的机会已经算是极品高配了！”
    龙小龙一听系统这么说，才仔细又看了下奖品的名称和简要说明。
    强力飞索，是采用冥王星上独有的钑金属制成，兼具柔软和坚韧两种特性，弹射有力，拉力强劲，不会磨损。这是好东西！龙小龙的脑子里不由自主地闪过蝙蝠侠的身影。
    强体药剂，是以海王星上的特有生物龙鲒的血液为主原料制成，服用之后可以全面强化身体，提高身体素质。这个好！想起了以前看过的电影《美国队长》，龙小龙的心里涌起一股强烈的欲望，我要当华夏队长！
    百变面具，是银河系化妆大师杰瑞倾尽一生的心血研制出来的化妆神器，任何人，只要戴上百变面具，就可以幻化成任何人的样子，完全看不出来破绽。哎呀呀，有了这个，还要什么易容术，每次使用都那么麻烦！
    好东西不少嘛！
