    两人从小区出来的时候，何继成正在车子外面踱着步，想来是等得着急了。
    何继成抬头看见两个，抬起手腕，看了下时间，说道：“你俩总算出来了，这都快十一点了，零点前肯定睡不成觉了。”
    “你每天零点前都必须睡觉吗？”张楚楚好奇地问道，其实龙小龙也想问，不过是觉得跟何继成不太熟悉没问出口罢了。
    “嗯，人体的生物钟是固定的，最好在适当的时候做适当的事儿，其实应该在十一点之前就睡觉的，早上六点钟起床锻炼，七点半吃早餐。”何继成一劳本整地回答道。
    说完，何继成便觉得龙小龙和张楚楚的眼神有些不善。
    的确，这两人对何继成说出这样的话来感觉很奇怪。
    晚上十一点前睡觉？六点钟起床？
    这么早睡觉？这么早起床？
    他真是年轻人吗？
    就算，不玩英雄联盟、吃鸡游戏（龙小龙在老院长去世后已经下决心戒掉了）什么的，刷抖音也得刷到凌晨一、两点吧。
    至于起床，明明可以八点起床的，为啥要六点钟起床？清晨一刻值千金啊！
    锻炼？那不是老年人的事情吗？早上在公园锻炼身体的有几个年轻人？
    就算有，再去掉泡妞、求偶遇的，还有真正锻炼的年轻人吗？
    何继成因为职业的关系，比较注重健康的生活作息方式，注重养生更是出于职业习惯，总是忘不了在这方面提出善意的提醒。
    问题是，二十来岁的年轻人，你让他们讲养生？
    这才是真正的对牛弹琴，或者，还不如对牛弹琴。
    据科学家说，对牛弹琴，牛还能多产点奶呢，对小年轻弹，一点用都没有。
    龙小龙和张楚楚的目光让何继成有点懵，他摸了一下光洁帅气的脸，又低头瞅了一眼胸前，没发现什么异常，于是眨了几下眼睛，疑惑地问道：“你俩这眼光……，怎么？有什么不妥吗？”
    张楚楚好奇地问道：“何大哥，您今年高寿？”
    何继成一头雾水地答道：“上个月，我刚满三十周岁。”
    张楚楚笑道：“哦，原来已经是大叔级别了，怪不得注意养生了。”
    龙小龙见何继成的表情有些尴尬，便打岔道：“呵呵，我俩是一个级别的，小朋友都管我叫叔叔，管她叫姐姐！”
    “龙小龙，你住嘴！”张楚楚的脑子里又想起了救人那天，小女孩叫他叔叔、叫她姐姐的时候，他脸上那促狭的笑容，顿时右脚一跺，轻喝出声。
    龙小龙见状，嘴角一翘，又是一笑。
    张楚楚气乎乎地一扭身子，打开车门，钻进了车子，说道：“走吧，不理他了！”
    何继成赶紧坐到驾驶座上，冲龙小龙挥挥手，发动了车子。
    说实话，他真心不想在这儿呆着了，一秒钟也不想，刚才张楚楚和龙小龙之间的互动，象极了一对小情侣。
    瞥了一眼张楚楚，果然，她那腮帮鼓的，跟蛤蟆似的，斜着眼瞅着外面的龙小龙，还在生气呢。
    而龙小龙，始终面带微笑。
    “这个可恶的家伙！”张楚楚越看他的笑脸越是来气。
    但在他的身影彻底看不见的时候，她却突然想起来一件事，竟然忘了留个联系方式。
    要不？再让何继成把车开回去，问问？
    不可能！
    本姑娘丢不起那人！
    算了算了，干嘛要留联系方式？
    有那个必要嘛？有缘千里来相会，无缘对面不相识。
    不对不对，什么缘不缘的……
    龙小龙没有回去，张楚楚走了正好，她在这里反而不方便，再怎么着她也是警察，总不能当着她的面翻墙入室做那不光彩的事儿吧？
    和张楚楚一起在小区里找车的时候他就发现，这个小区的监控有点多，基本上所有的路口和别墅的门口都有监控。
    开着车又转了一圈，他发现，若是想进入别墅而不被发现，只有夜间，借助浓郁的树丛掩护，从王仁平那栋别墅外面的围墙翻进去才有可能。
    而且，最好，王仁平不在。
    他把车子在小区大门的斜对面找了个比较隐蔽的地方，把车停好，一边继续练习开锁术，一边架好望远镜，等着王仁平出来。
    系统总是不请自来，就在龙小龙手上的动作越来越慢，整个人都昏昏欲睡的时候，他的脑子里突然传过来系统的声音：“恭喜，开锁术升到二级，训练系统开放。”
    龙小龙精神一振，问道：“训练系统？有哪些内容？”
    “开锁，易容，格斗，等等，你能想到的，地球上有的都有，地球上没有的，也有。”
    “那可太好了，格斗，我要练格斗！”
    “抱歉，你的等级未达到二级，暂时不能练习格斗。”
    “晕，不能练你说出来干嘛？”
    “你问的。”
    “好吧，我现在能练什么？”
    “开锁和易容。”
    “我要练习开锁。”
    “好的，稍后，系统会给你提供各种随机的锁具，实物需要用经验值兑换，虚拟的不需要。”
    “虚拟的锁具和实物的区别？”
    “实物就不用解释了吧，虚拟的是立体图形，与实物呈一比一的对应关系，会随着你的动作发生与实物同样的变化。”
    “知道了，虚拟的就行，开始吧。”
    龙小龙话音刚落，眼前突然了一把造型古朴的立体锁具图形，就是以前在影视剧中见过的那种笨重的铜锁，旁边附有工具箱，里面有和他平时使用的各种钢丝、钢片、弯头、钩子等用具，和开锁术的系统说明中的介绍互相吻合。
    龙小龙脑子里顿时出现该锁具的构造图。
    与现在各式各样的锁具相比，这个模拟锁具的构造极为简单，比他平时练习时用的那些实物锁具差得多了。
    龙小龙点了一根直的钢片，左手虚扶锁具，右手虚捏钢片，往锁孔里插去，一直伸到锁具的锁簧位置，停下。
    再从工具箱里选出一根带弯头的钢丝，从钢片里插进去，插到头的时候，右手轻轻一拧，弯头从钢片头部预留的槽内伸出，锁芯“啪”地一声弹开了。
    “开锁成功，是否继续练习？”
    “继续。”
    “艹！”龙小龙看着眼前出现的锁具，暗自骂了一声。
    只见他的眼前，是一个三位的密码锁，初始值000。
    这种锁，如果没有其它防范措施的话，可以从000开始，一直到999，逐一试验，最多一千次。
    带专用听音器的话，就简单了，一分钟之内就可以搞定。
    这个原理很简单，任一位数字拨对的时候，卡槽弹开，和没弹开的声音是不一样的，用听音器很容易就能听得出来。
    问题是，虽然他带了听诊器，勉强也能当作听音器用，可这锁是虚拟的，怎么用啊？
    再仔细想想，他觉得，这么强大的系统，应该不会犯这样的低级错误吧。
    于是，他仔细观察了一下工具箱，里面有个带有耳机标志的工具。
    就是它了！
    龙小龙选择了这个工具，然后，左手轻轻拧了一下第一位的数字，果然，他的耳朵里传来一声轻响，这效果，比用听诊器强多了！
    第一位数字拧到“5”的时候，他的耳朵里听到了明显的“叭哒”声，应该是卡槽弹起的声音。
    然后，第二位数字拧到“2”、第三位数字拧到“7”，锁芯“啪”地弹开。
    “开锁成功，是否继续练习？”
    龙小龙正准备选择继续练习，余光中突然瞥见小区门口开出一辆车，看模样象是路虎车。
    他拿起望远镜一瞧，南a10086！
