    南广市指挥中心出警警员一般是不办案的，抓到的嫌疑人会移交给相关办案部门处理。
    冯成祥一通电话打出去之后，便联系好了办案单位，这次抢劫金店的犯罪嫌疑人，将移交给南广市警察局刑警支队一大队。
    张楚楚作为亲手抓住嫌疑人的重要人物，虽然身着警服，却还没有报到，此时只能以证人身份，和出警人员一起前往一大队。
    一大队的案子从来都不少，队员们出差的出差，办案的办案，只有大队长侯振邦一个人在，于是他亲自接手了案件。
    冯成祥笑着向侯振邦介绍了张楚楚：“这是张楚楚，警校刚毕业，今天来局里报到的，没想到在路上就先抓了个抢劫犯，交了投名状。”
    随后又对张楚楚说：“这个是刑警支队一大队的侯振邦大队长，全市刑警标杆人物！”
    “你好，张楚楚，别听他瞎说，什么标杆？一个老刑警而已。”侯振邦的话里听不出来有什么明显的情绪。
    “侯大队好！您太谦虚了！我在警校的时候就听说过您的大名了，冷库杀人案、密室杀人案都是写入教材的精典案例！您是我们的大师兄，也是我们的榜样！”张楚楚连忙向闻名已久的神探伸出了小手。
    “小师妹，”侯振邦和张楚楚握手的时候，笑眯眯地看着她，说道：“你有没有兴趣到我们一大队来啊？全市最精锐的警察可都在我这里哦。”
    别说张楚楚了，就连冯成祥听了侯振邦的声音，身体都情不自禁地一个哆嗦，这家伙的声音怎么听起来，有点贱贱的？
    张楚楚的眼神在冯成祥、侯振邦两人的脸上来回扫了几次，疑惑地问道：“不是说得先到政治部报到吗？”
    “只要你同意，就是我们一大队的人了，政治部那帮家伙，不用理他，一切有我！”侯振邦把胸脯拍得“啪啪”响，信誓旦旦地说道。
    “可是，我觉得，您这态度，怎么跟～搞传销的骗子似的？”张楚楚犹疑地问道。
    侯振邦觉得脸好象有点发烫，伸手摸了一下，温度正常。
    他咧着嘴说道：“这个，，，不是吧，我说的话可是真的。”
    冯成祥捂着嘴，转过身，一阵狂笑。
    刑警支队一大队的大队长，竟然被张楚楚说成了骗子，有点难堪啊！
    “不过，”张楚楚点点头，笑着说道：“我喜欢，我喜欢这里，我觉得干刑警挺好！”
    “好！那就这么定了，张楚楚，欢迎你，欢迎你加入我们的队伍！你永远不会后悔今天的这个决定！”侯振邦大笑道，他早就想要个女刑警了，省得审讯、搜身的时候还得向其他部门借女警。
    问题是，他想要的，人家不愿意来，想来的，他又不愿意要。
    能独自力擒抢劫犯的女警，不正是他想要的吗？
    冯成祥也在旁边附和道：“恭喜侯大队又添一员猛将，还是女将！”
    “可是，我还要不要去政治部报到？”张楚楚弱弱地问道。
    “不用，这就算报到过了，剩下的事儿，你就别管了，安心上班吧。”侯振邦给了她一个肯定答复。
    “好吧，老冯，改天再请你喝酒，现在，我们要办案了。”侯振邦转脸对冯成祥说道。
    “切，不用你赶，我自己走，人交给你了，你爱咋办咋办，留步。”冯成祥转身便走。
    “张楚楚，现在队里就我们两个人，先审讯吧，人是你抓的，你主审，我听着，有问题吗？”侯振邦觉得象这种现场抓获的犯罪嫌疑人没什么审讯难度，根本连审讯提纲什么的都用不着，就直接安排张楚楚练手了。
    “没问题！”张楚楚大声答道。
    两人一前一后进了审讯室，刚抓的嫌疑人坐在审讯椅上，歪着头，闭着眼睛，不知在想什么。
    但侯振邦和张楚楚都看得很清楚，嫌疑人似乎哭过，眼虽闭，泪痕尤在。
    两人坐好以后，互相看了一眼，在侯振邦的示意下，张楚楚坐直了身体，咳嗽了一声，说道：“抬起头来！”
    嫌疑人闻言，身子动了一下，抬起了头，睁开眼睛，正对着张楚楚。
    没有情绪？
    仔细观察嫌疑人的张楚楚有些意外。
    她记得很清楚，在警校时，教官说过：凡是被抓获的犯罪嫌疑人，总会有特别的心理和情绪，审讯的时候要注意发现，并针对犯罪嫌疑人的情绪反映出来的心理特点采取最合适的审讯方法。
    不对！
    张楚楚又扫了一眼他脸上的泪痕。
    他曾经哭过，这说明他不但有情绪，情绪化还很明显，只不过是现在可能进入心理平静期了而已。
    这个时期的犯罪嫌疑人可能不大配合，但象这种现场抓获的嫌疑人，配不配合也没多少区别，就算他一个字不说，以抢劫罪判他五、六年问题也不大。
    “为什么抢劫？”张楚楚直奔主题。
    嫌疑人神游天外似的，既不看她，也不回答。
    “回答问题，为什么抢劫？！”张楚楚一拍桌子，把声音提高了八度，颇有几分威严，如果不是俏脸微红的话，气场可能更足。
    侯振邦觉得她应该沉住气，不能被嫌疑人左右了情绪，便转头看了她一眼。
    嫌疑人低头继续保持沉默。
    “你以为你不交待就没事了？你是我亲手抓到的！人赃俱获！零口供照样定你的罪！老实交待，有悔罪表现的话没准还有从轻处罚的机会。”张楚楚收到了侯振邦的提示，把声音又渐渐降了下来。
    嫌疑人抬头看了张楚楚一眼，不知哪根神经不对，神情突然有些激动：“你们是高高在上的警察！可你们知道穷苦人家的艰辛吗？！看着母亲躺在病床上却没钱手术，这种痛苦，你们知道吗？！”
    嫌疑人情绪爆发之后，无力地把头歪向了一边，泪如泉涌。
    原来，他是为了要给妈妈做手术才去抢劫金店的，张楚楚的心里不免升起一股子怜悯，眼神也不再咄咄逼人。
    侯振邦看着嫌疑人，缓缓说道：“即便如此，抢劫也是重罪，但法官在审判量刑时，可能会考虑你的特殊情况，酌情轻判。”
    然后，他冲张楚楚说道：“就这样吧，把笔录写好，让他签个字，然后办手续吧。”
    “嗯，好的。”张楚楚打开电脑桌面上的笔录软件，开始制作笔录。
    晚上，南广市电视台晚间新闻栏目，发布了“嫌疑人抢劫金店夺路而逃，女警察生擒嫌犯大显神威”的新闻。
    新闻里，记者对张楚楚勇擒嫌犯的行为大肆夸奖一番之后，又将嫌疑人抢劫金店是为了给母亲做手术的情节也提了一下，还给了张楚楚、嫌疑人李奔腾和母亲任素芬每人一个特写镜头。
    新闻刚一播出，很快，各媒体的微博账号上便迅速转发了这条新闻。
    张楚楚抓李奔腾的监控录像也不知道被谁发到了新闻头条，一夜之间点击过百万，跟贴数十万。
    “为漂亮神勇的女警点赞！”
    “当女警男朋友压力会不会太大？不听话会不会被打出翔？好怕……”
    “警察姐姐你好棒！我也要当警察！抓坏人！”
    “好羡慕被抓的抢劫犯啊！换作我绝不反抗，主动躺地上！”
    “那袋子里是什么？好吃的吗？”
    “女警身下死，做鬼也风流！”
    “求电话、求微信、求约、求一切联系方式……”
    ……
    ……
    张楚楚青春靓丽的警花形象在一夜之间传遍了大江南北！
