    龙小龙被后面的这一声“爽”惊得头皮发麻，瞬间便是一身冷汗！
    他拿着手机，机械地转过脸，看向范海龙。
    范海龙翻了个身，变成面朝他了，在手机的灯光下，嘴角似乎还流着亮晶晶的东西，却仍然双目紧闭。
    “我日，这一惊一乍的，老吓人了……”龙小龙轻拍了几下胸口，顺了顺气：“这家伙，必须得走了，再不走，小心脏要吓坏了。”
    为了避免被别墅门口的监控探头拍到，龙小龙没有从别的地儿出去，还是从二楼的卫生间原路返回了，费点事儿没关系，安全第一。
    这其间，出了个小小的意外。
    他从铁栅栏翻出去的时候，因为带着包裹，不太方便，被栅栏上面弯着的钩子钩了一下，把裤子给刮坏了，还在他的小腿上留下了一道小小的血痕，好在只是破了点儿皮，并不影响行动。
    龙小龙小心地躲避着监控，趁着茫茫夜色，离开了小区。
    回到孤儿院的时候，龙小龙刚进了自己的房间，便心急火燎地呼叫系统：“系统系统！快出来！”
    “真不想理你，干嘛？”系统的声音里似乎带着不满的情绪，令龙小龙感觉很意外，系统也有各种情绪吗？不过倒是挺好的，冷冰冰的系统太无趣了些。
    “我这任务算完成了吧？”龙小龙问道。
    “完成是完成了，但完成度很低。”
    “完成度很低？什么意思？嫌钱少吗？”
    “不是钱多钱少的问题，完成任务的过程中，你犯了几个低级错误。”
    “低级错误？”
    “是的，犯了错，就很有可能被发现、被警察抓到！被抓了可是要坐牢的，你觉得呢？”
    龙小龙听到这里，心里一惊，是啊，系统说的对，如果被警察抓了，不就全完了？就算钱捐出去了，那也是盗窃啊！
    于是，他很诚恳地请求系统指点：“以前只在影视剧里看过飞天大盗什么的，自己干还是头一回，肯定有些不足之处，还请系统指点。”
    “第一，你在别墅留下了太多的脚印没有处理就离开了，这些将是认定你进入现场的依据；
    第二，你用范海龙的手机上网捐款，第一个打开的网站就是南广市孤儿院，第一个捐款的对象也是它，捐款数额最多的还是它，之后你又通过南广市孤儿院的网站链接进入其他孤儿院和敬老院的，说明你对南广市孤儿院最熟悉甚至最有感情；
    第三，你白天开车进入小区观察地形，通过小区的监控，很容易发现你的踩点行为，夜里你的脚印就出现在别墅里了。这么明显，警察能找不到你吗？”
    龙小龙听完系统的分析，觉得身上又出了一身冷汗，是啊，这么一说，好象，警察找不到自己才不正常吧？
    “那，那怎么办？”自己是一点经验也没有，全指望系统出招了。
    “现在刚过凌晨一点，补救的话还来得及，你赶紧赶回去，带条毛巾，把你的脚印全擦了，把范海龙的手机也拿走，先关机，再扔掉。”
    “行，我这就去。”
    龙小龙不敢耽误时间，拿了条毛巾往脖子上一搭，便出了房间。
    “小龙，你怎么还没睡？”一个苍老的声音吓得龙小龙的心脏差点停摆。
    “院长，您怎么这时候起来了？”龙小龙心虚地瞟了一眼从房间里出来的老院长，弱弱地问道。
    “上个厕所，岁数大了都这样，你干嘛？”
    “我，冲个凉，身上汗透了。”龙小龙从脖子上把毛巾拿了下来，又出第三身汗。
    龙小龙耷拉着脑袋来到了浴室，打开热水器，冲凉。
    他的心里，哇凉哇凉滴，不冲也凉透了……
    老院长上了厕所，便开始抽烟叶，然后，会咳嗽好一阵子，直到天快亮了才能再眯一会儿。
    这个程序，龙小龙太熟悉了。
    天亮了再去别墅跑一趟？这不扯淡么？
    “生死有命，富贵在天，随他去吧。”系统安慰道。
    “是啊，不随他去又能咋滴？这时候出去怎么跟院长说啊？”龙小龙的脑子里一想到自己蹲大牢的样子就无比沮丧，带着系统坐牢，那么多系统流小说里，估计自己是独一个了吧。
    “话说，这个银河系超级侠盗系统是咋回事啊？怎么就被我遇到了呢？”难得系统没有休眠，有这么空闲，龙小龙问出了心里的疑问。
    “这个嘛，就是字面的意思喽，银河系的，超级侠盗，系统。”
    “晕死，这说了跟没说也没啥区别。”
    “是你要问的。”
    “那，我这任务怎么算？”
    “你这个情况有点特殊，因为完成度暂时没法确定，所以暂时也不能给你任务奖励。”
    “这意思就是说，我要是被抓了，这完成度就低，没有被抓，完成度就高？”
    “对，就这个意思。”
    “那我现在是什么级别啊？什么条件才能升级？”
    “零经验，当然是零级喽，经验值到一百，就升到一级了。”
    “一百经验就升一级，那岂不是很快？”
    “美的你，一百经验值升到一级很容易，升到二级就得一万了，再升到三级可就得一亿经验值了。”
    “那，升级了有啥好处？”
    “学技能啊，有了技能你就不会象这回这么惨了。”
    “有技能啊，升至一级可以学什么技能？”
    “易容，开锁。”
    “二级呢？”
    ……系统没回应。
    “二级呢？”
    ……系统没回应。
    “系统？系统？系统？”
    龙小龙意识到，系统又休眠了。
    过分，真过分！
    龙小龙冲个凉出来后，听见老院长咳嗽得越来越厉害了，赶紧倒了杯开水端过去：“院长，喝点水润润嗓子。”
    老院长接过开水，抿了两口，说道：“唉～，老了，不中用了，咳得让人心慌。”
    龙小龙忧心忡忡地看着老院长，担心地说道：“这烟叶就别抽了吧，太呛人，最好连烟都别抽了，我想让您健健康康地活他个一百岁。”
    老院长又咳了几下，说道：“这就不错了，七十多了，跟以前比，算是高寿了，人到七十古来稀啊。”
    龙小龙还打算再劝劝，老院长摆摆手赶他走：“赶紧去睡觉，年轻人不比老年人，趁现在能睡，好好睡，等你到我这年纪，想睡都睡不好喽。”
    “哦，那我回去睡了，您也早点睡，千万别再抽烟了。”龙小龙退出了房间，把门带好。
    年轻人的睡眠总是很好，龙小龙躺到床上，吹着风扇，很快便进入了梦乡。
