    龙小龙这段时间恢复的也挺好，虽然还不能自己出去散步，但至少可以不用护士扶着挪到卫生间解决内急了，胳膊、腿上的纱布拿掉之后活动就方便多了。
    自己能解决的情况下，谁喜欢让别人扶着上卫生间呢？
    尤其还是女护士，多尴尬啊？
    上午，眼见外边阳光灿烂，他忍不住让护士找了个轮椅推着他出去透透气。
    这个女护士是个三十来岁的中年妇女，叫金英，现在是他的专属护士。
    她是院长特意调过来照顾他的，人长得漂亮，脾气又好，还是内科的护士长，据说是医院的金牌护士，之前是专门服务高级领导的，获赞誉和荣誉无数。
    大医院都有病人用的轮椅，病人住院期间可以无偿使用，只是因为数量有限，不是太容易申请的到。
    但龙小龙显然不用担心这个问题，不过十来分钟，金英就推了一辆轮椅回到了病房。
    “不好意思，麻烦你了金英姐，我实在是闷坏了。”龙小龙不好意思地说道，其实，他还想把头上的纱布拿掉，却知道金英不会同意，所以没说出来。
    经过这段时间的相处，龙小龙对于金英无微不至的照顾很感激，两人相处得也极为融洽。
    金英扶着龙小龙坐上了轮椅，笑着说道：“跟姐客气啥？老是在屋里闷着的确不好，不利于康复，出去晒晒太阳是好事。”
    八月的天气依旧很热，龙小龙即便用毛巾盖住了脸，仍然晒得有些受不了，在院子里转了没多大会儿，便热出了一身臭汗。
    “回去吧金英姐，外面太热了。”龙小龙说是因为天气太热要回去，事实上，他是看见金英被太阳晒到的时候一付极不情愿的样子了。
    “嗯，这太阳有点毒，是不能久晒。”金英本来就不喜欢在这样的阳光下暴晒，听到龙小龙这样说了心里当然高兴，便推着轮椅往回走。
    刚走进一楼的大厅，两人便突然听见有人惊叫出声：“我的钱！我的钱呢？！”
    什么情况？两人抬起头，朝声音传来的方向看去。
    只见一个穿着帆布工作服的中年妇女正惊慌失措地扒拉自己的皮包，皮包的带子从肩上滑落。
    她的眼睛里充满了绝望，向四周无助地张望：“求求你行行好，把钱还给我，这两万块钱是我老公的救命钱啊！求求你！求求你！行行好！”
    金英和龙小龙都知道，中年妇女这是遇到小偷了！医院里，这种事情屡见不鲜。
    但象这个中年妇女这般着急、无助的，还真不多。
    整个大厅的人都向着声音的方向看去，有的是好奇，有的是同情，还有的就是纯粹看热闹。
    “叮~”，一个电子合成声音在龙小龙的脑子里响起：“触发第一个任务，盗亦有盗，病人家属的救命钱被盗，这是违反盗贼职业道德第八条规定的恶劣行为，立刻出手，把病人家属被偷的钱拿回来！”
    龙小龙被这突如其来的声音吓了一跳，心里一个激灵：“这是什么声音？怎么好象是在我的脑子里发出的声音？”
    “这是银河系超级侠盗系统！”电子合成声音答道。
    是个系统？这东西他倒是不陌生，他们这一代的年轻人都是在网文的熏陶下成长起来的，没吃过猪肉也见过猪走路吧。
    但，银河系超级侠盗系统？干嘛用的？要当小偷吗？龙小龙一阵迷糊。
    还给了个任务，把病人家属被小偷偷的钱拿回来！
    这个么，倒是一点心理障碍都没有。
    龙小龙本来就是乐于助人的社会主义五好青年。
    问题是，谁是偷钱的小偷？他怎么把钱偷回来？
    不懂就问才是好学生，龙小龙如实地把问题提交给了系统。
    “时间紧迫，这次你可以让本系统接管身体，yes or no？”电子合成声音更加急促。
    “yes ！yes！”龙小龙忙不迭地回答，当年的英语底子再差，这么基本的意思表达他还是听得懂的。
    一个十七八岁的小伙子背个帆布挎包，低着头，神色匆匆地往大厅门外走，已经到了大厅门口，龙小龙的右侧。
    就在他从龙小龙的轮椅右边经过的时候，一件不可思议的事情发生了！
    龙小龙的右手在不受自己控制的情况下，突然如同闪电一般探出，并且在短得不能再短的时间内完成了五个动作：
    1、中指灵活地向上轻轻一挑，挑开了小伙子帆布挎包外层的布盖；
    2、手腕轻折，向内一旋，把手伸进了挎包；
    3、拇指和食指、中指在挎包里撑开，一夹，夹住了里面的一个布包；
    4、拇指和食指稍一用力把布包从挎包里夹了出来；
    5、收回右臂，把布包放在自己的大腿上。
    然后，就在右手把布包放到大腿上的同时，龙小龙的左手把毛巾稍稍一抖，迅速盖在了布包上。
    这一系列动作的速度之快，简直超出了人类的极限！竟然带出了残影！
    这让龙小龙有了一种超越了光速的感觉！
    他自己都被这眼花缭乱的动作吓到了！
    这么快、这么流畅！
    这，真是自己能做出来的动作？？？
    更关键的是，那个小伙子对自己的包被偷了毫无察觉，先是快走，然后小跑，快速离开了。
    此刻，不仅仅金英没注意到龙小龙的动作，大厅里的所有人，注意力都在丢钱妇女的身上，根本没有一个人看到他的动作。
    龙小龙四下里瞅了一圈，发现没人注意到自己，松了口气，“吁~~”，真刺激啊，他明显的感觉到自己的心脏“砰砰”直跳，这时候如果量一下血压，估计至少得有两百。
    张楚楚扶着中年妇女，也借了她的一点力量，慢慢往大厅门口走。
    走到大厅门口时，她看到了坐在轮椅中的龙小龙，觉得有些面熟，却因为他头上的包扎还没拆掉，一时没有想起来他就是一个多月前和自己一起救人的小伙子。
    龙小龙的记性不错，他一眼就认出她了，那个和自己一起救人的女孩。
    美女么，总是那么让人难以忘怀，虽然，她的头上，和自己一样，也包了起来。
    他记得，当时，他比那女孩大约早半秒钟发现了危险，并有时间把女孩的头往水里按了一下，不然的话，这女孩可能最低也要毁容了，哪里还能象现在这样清秀可人？
    他轻轻咧了一下嘴，绽开了笑容，灿烂、帅气。
    然后，他的笑容，凝固。
    张楚楚见轮椅中的男孩冲他笑了笑，很感慨于他的乐观，礼貌、善意地回了个微笑便继续往门外走去。
    龙小龙的笑容凝固了，人家根本没认出他来！
    但他的动作却没有丝毫的凝滞。
    就在张楚楚和中年妇女走到轮椅右侧的时候。
    龙小龙的手又动了！
    如同刚才偷钱的翻版，动作流畅如行云流水，快如闪电！
    左手拿着毛巾移开，同时右手探出，然后：
    1、大拇指和食指夹着布包递出去；
    2、先用中指和小指撑开中年妇女的皮包；
    3、手腕轻轻一翻，拇指和食指夹着布包，放进了皮包；
    4、光速收回右手。
    又带出一片残影！
    莫说张楚楚和中年妇女没有发现了，就连金英因为注意力在这两人身上也没有看到龙小龙的动作，远处的人就更别说了，最多只瞧见龙小龙的手，好象，动了一下。
