    张楚楚正在病房和爸妈一起收拾东西，准备出院。
    早就恢复健康的张楚楚还在医院多熬了几天，没办法，医生都说了没问题了，老妈就是不放心。
    楚卫红一边把几件衣服装进手提袋，一边唠叨：“囝囝啊，妈就你一个女儿，以后可别这么冲动，多危险啊！尤其是去上班之后，千万不要事事都往前冲，有那么多男警察呢，轮不到你上。”
    “知道了，妈，您都说了多少回了？我这耳朵都快磨起茧子了。”住院这些天，妈妈的这些话，张楚楚基本上每天都得听好几回，亏着是自己的妈妈，换作别人，早没耐心了。
    张江山却是另一种说法：“卫红，话可不能这么说，楚楚是警察，关键时候就得挺身而出，哪能退缩呢？就象我们当老师的，难道危难的时候不该护着自己的学生吗？道理是一样的。”
    楚卫红撇撇嘴，不依不饶：“你净说漂亮话，这能一样吗？我们这把老骨头，光荣了没啥，应该的。但囝囝正值大好年华，那可不行。要我说，关键时候也应该领导先上，保护年轻人才对。”
    “好了，爸，妈，你们都别说了！这事儿有什么好议论的？好象巴不得我遇到危险似的！我会注意安全的，再说了，哪有那么多的事儿？走吧。”张楚楚把头发一甩，带头出了病房。
    “楚楚，”病房外边，张楚楚差点撞到一个人，何继成，手里捧着一束白色的康乃馨，和煦地笑道：“祝贺你今天出院！”
    何继成不仅是张江山的学生，更是张楚楚的主治医生，虽然说系统起了最重要的作用，但，张楚楚心里还是很感激他的。
    “嗯，谢谢！”她放下手中的手提袋，接过了鲜花，脸上的笑容如鲜花一样绽放，如鲜花一样娇艳。
    “继成来了啊，快请坐！”张江山和楚卫红放下手中的东西，邀请道。
    “老师、师母就别客气了，楚楚出院，我刚好没事，可以出点力气。”说着，何继成弯下腰，拎起了二老放在地上的手提袋和洗漱用具。
    “行，那就麻烦继成了。”张江山不再跟他客气，拎起两袋水果，先行一步。
    何继成赶紧跟上。
    张楚楚是个好动的人，虽然听爸妈的话练习毛笔字在修身养性方面也收到了一定的效果，但年轻人的心态么，总还是充满了躁动。
    在病房里猫了那么长时间，她早已经急不可耐地要去报到了。
    中午吃完饭，她特意换上了警校时的长袖夏装，系上了领带，一头乌黑的长发也束了起来，站在镜子前搔首弄姿。
    “去报到，又不是去选秀，口红得擦掉，指甲油也不能涂，眼影也得去掉。”
    之后，她看着镜子内的素颜，点点头：“这还差不多。”
    再然后，她举起手，对着镜子敬了个礼：“一八届警校毕业生张楚楚前来报到！”
    “警校毕业生张楚楚前来报到！”
    “张楚楚前来报到！”
    ……
    “嗯，不错！很精神！”临出门前，张楚楚满意地看着镜子里的自己，又给自己想了两个形容词：英姿飒爽、青春靓丽。
    张楚楚的家离南广市局不远，直线距离两公里都不到，顺着路走的话，也不过三公里左右。
    她昂首挺胸地走在大街上，回头率颇高，年轻漂亮的警花，在任何时候都是吸引人眼球的存在。
    对于路人的瞩目，她早已习惯，在警校的时候就习惯了。
    走到一个路口，张楚楚正准备拐弯的时候，突然从前方传来“咣当”一声巨响！
    象是重物砸碎什么东西的声音。
    有情况！
    她赶紧小跑几步，拐过路口，向前面路边的金店看去。
    一个年轻小伙子左手中拎着一个黑色的布袋、右手拎着一把砍刀，从店里夺路而逃，已经逃到了门外，金店的保安跟在后面追出了门外，大声喊道：“抓住他！”
    抢金店的？就一个人？
    张楚楚迅速在脑子里转过这个念头。
    同时，她的脑子里传来了系统的提示音：叮～，支线任务：抓抢劫犯，是否接受？
    任务啊！
    几乎没有思考，她就决定了，迎上去！抓住他！
    “接受！”张楚楚想都没想便接受了任务。
    这时候，抢劫犯已经到了她的面前了。
    逃出来的小伙子奔逃间发现自己的前面突然出现了一个身穿警服的警察，当即吓了一跳，身形一顿，来了个急刹车，收住了脚步。
    随后，他才注意到是个女警，漂亮的不象话的女警。
    “闪开！别挡道！”小伙子挥舞着手中的砍刀，向张楚楚的头上佯砍了一下，同时，下意识地向右侧一闪，想从张楚楚的左侧绕过去。
    张楚楚的反应与普通的女孩可不一样，她的心里，最主要的情绪是兴奋，其次才是一点点的小紧张。
    在警校上学时候的实战，其实还算不得真正的实战，真正与犯罪嫌疑人正面交手时才是，张楚楚的心理状态是极为正常的现象。
    想逃？
    她的反应很快，年轻人的砍刀朝她头上虚砍的时候，她猛地朝下一蹲，做了个下潜动作。
    不管砍刀真砍她还是假砍，躲过去再说。
    同时，张楚楚双手按在地面，右腿猛然向右、向后旋转，用力地在地上划了个半圆，突然使了个扫堂腿！
    这一招，她在警校的散打比赛上用过，动作迅猛，出敌不意，攻其不备，效果贼好。
    这么近的距离，这个心里本来就慌乱不堪的抢劫犯哪里能想的到警花来了这么一招？顿时被张楚楚的右脚扫中了脚踝，“扑通”一声摔成了一个“大”字形，手里的砍刀和黑布袋也摔了出去。
    张楚楚眼瞅着小伙子正巧摔在自己身侧，大喜！
    还真是配合啊！比训练的时候互相练习的同伴做出来的动作还要规范！
    她顾不得脚上传来的疼痛，左腿稍稍用力蹬地，右腿一抬，一个骑跨，坐到了抢劫犯的背上。
    再伸出手，右一抄，左一抄，把他的两条手臂拎起来架在大腿上。
    最后，再伸手搬住他的下巴，往上一搬，大声喊道：“好！”
    喊完了她才想起来，这不是在训练，不用向教官喊声“好”表示自己的动作已经完成。
    “好！”几声不怎么整齐的声音从她的背后传来，还伴随着热烈的掌声。
    张楚楚转过脸一看，金店的保安和几个营业员都站在她在的身后，把热烈的掌声送给了她。
    还有几名目睹了全部经过的路人，也噼里啪啦地拍起了手掌。
    “报警了没？”张楚楚向金店的保安问道，完全没有注意到身下的小伙子泪如泉涌，眼神里充满了绝望。
    “报过了报过了，我们金店是和110指挥中心联网的，一键报警，指挥中心已经收到报警信息了，出警的警察马上就到。”保安回答道。
    仿佛是为了印证保安的话，保安话音刚落，张楚楚就听见警车“呜哇～呜哇～”地来了。
    同时，张楚楚的脑子里又传来了系统的声音，“叮～，任务已完成，奖励经验值二十点，洗髓丹一枚。”
    二十点？上次才两点，这个意思是说，抢劫犯这次作案的案值应该是二十万。
    “我说系统啊，做个任务就奖励二十点经验值和什么洗髓丹？没别的吗？”张楚楚问道。
    “以后高级别的任务有其它奖励，现在只有经验值和基础丹药。”
    “其他奖励？都有什么？”
    “什么都有，要啥有啥，到时候你会知道的。”
    “什么都有？有枪有炮么？”
    “有，可以用经验值换，不过，给你枪炮，你敢用吗？”
    “呃，，，不敢，没证。”
    “那就对了，何止枪炮，还有核弹呢，你也不敢用。”
    “好吧好吧，貌似挺强大的，那，什么时候能升级啊？”
    “一百点经验就能升到一级，然后再来一万点经验值升到二级，一亿点经验值升到三级。”
    “升到三级以后呢？”
    “你的问题太多了。”
    “不懂才问啊，三级以后呢？”
    系统没有回应。
    “三级……”
    又来这套，这什么系统啊？说不理人就不理人了，算了算了，本姑娘不和你计较，洗髓丹可得收好，虽然只是基础丹药，但既然是系统出品，想必也不会差……
    “你好！”一个四十岁左右的男警察向张楚楚打招呼。
    此时，张楚楚正在问系统最后一个问题，没有听到，更没注意到自己前面的路口拐角，有个年轻人若有所思地看着自己。
    “你好！”
    这次张楚楚听到了，连忙抬起头看向男警察，回答道：“呃，你好你好，不好意思啊，走神了。”
    走神了？
    中年警察无语了，嫌疑人还骑着呢，这时候都能走神，那可真是大神级别的了。
    张楚楚感到嫌疑人的身体扭动了一下，便伸手朝他头上拍了一下，喝道：“老实点！”
    中年警察不认识张楚楚，见她穿着一身警服，搞不清楚是哪个部门的，犹豫了一下才说道：“那个，请把嫌疑人交给我们吧。”
    “哦，好。”张楚楚闻言，连忙从抢劫犯的身上站了起来，随手掸了几下裤子，上面好象有几点灰尘，可能是刚才制服嫌疑人时沾到的。
    两名警员伸手把嫌疑人从地上拉起来，押着他上了警车。
    另有一人把地上的黑色布袋、砍刀都捡了起来。
    之后，中年男警察这才向张楚楚伸出手，问道：“我是市局指挥中心一大队冯成祥，请问你是？”
    “我叫张楚楚，南广市警校的，今天是到市局报到来的，没想到半道上遇到这事儿了。”张楚楚和他轻轻握了一下手，回答道。
    “呵呵，警校的毕业生啊，难怪这么厉害，上车，一起走吧。”
    “嗯，谢谢。”
    张楚楚转身和男警察一起坐上了警车，离开了现场。
    路口，一个年轻的小伙子看着警车离开的方向，自言自语道：“那个抢劫犯被她抓住的时候，为什么流泪了？眼神还那么绝望？这里边难道有什么隐情吗？”
    这个小伙子，正是龙小龙。
