    老院长的办公室隔壁有个单间，原本就是副院长的办公室，因为孤儿院从来就没有过副院长，便一直空着，只有在上头来检查的时候才会有人把房间打扫一下，把市民政局一位干部的照片放在办公桌上。
    有一回省里领导来视察，那个干部还来孤儿院坐了半天。
    视察完，领导前脚走，他后脚也就走了，一分钟都不愿意在这儿多呆。
    平时，这间办公室的门窗紧闭，连窗帘都是拉上的，是为了尽量保持房间内的整洁，需要用的时候随时可以用。
    现在，这间办公室正好给龙小龙用，只要抽空做个新的去向牌把原先那个应付检查用的换掉就行了。
    打开门，拉开窗帘，推开窗户，几缕阳子光透了进来。
    房间内倒也算得上桌明几净，远离城市喧嚣的郊区，空气里的灰尘少了许多。
    龙小龙轻轻一按电脑开关，熟悉的蓝天白云画面出现在眼前。
    “很好，电脑竟然是能用的，比电视机强多了。”年轻人对电脑总是更感兴趣。
    更让他意外的是，收藏夹里有个网站，竟然是孤儿院的网站。
    他好奇地打开了网站，发现网站做得不错，页面上方是绿色的小草嫩芽，整个网站以淡淡的绿色为主，看起来很是清爽，右侧的友情链接里面是南广市各个区县的孤儿院以及全市的敬老院。
    每个网站他都尝试着点开看了一下，除了极个别的网站以外，都能打开，但都和南广市孤儿院的网站差不多，可能因为平时没人管理维护的原因，上面的新闻还是一年前的，甚至还有两年前的，但留言、捐款等功能都有，随时可以使用。
    真好，可以直接捐款！
    他发现自己点开捐款页面之后，可以通过手机银行给孤儿院捐款，一时高兴，便把自己银行卡帐户上为数不多的钱捐了一百出去。
    网站弹出了一个窗口：谢谢您的爱心！祝您工作顺利！财源广进！生活愉快！身体安康！
    他笑了笑，在电脑面前坐了下来，摊开了一张纸，拿出水笔在上面画了起来。
    草草的几笔，一栋三层别墅的轮廓就出来了，这是一栋欧式风格的建筑，独有的尖顶很明显，错落有致的房间比火柴盒似的商品房好看多了。
    这是龙小龙之前跟踪范海龙到小区以后，特意绕着别墅转了一圈观察到的。
    这种别墅，各个房间的位置高低不同，好看是好看，但比较容易攀爬，对于龙小龙来说，这算是利好消息。能夜不闭户才好呢，那就省事了，那才叫和谐社会。
    晚上，龙小龙吃完饭之后，陪老院长到外面散步，聊了一会儿，发现天色特别暗，应该是多云天气，别说月光了，连一丝星光都没有。
    这样的夜晚，貌似比较适合做任务啊。
    虽然系统没有规定完成任务的时间，但早做完总是好的吧，龙小龙想道。
    老院长回到院子里的时候，笑着说道：“小龙啊，你晚上不用陪我了，该干啥干啥去，年轻人有年轻人的圈子，陪我可找不着女朋友。”
    “女朋友是什么？好吃吗？”龙小龙笑答。
    这虽然是玩笑话，但他真没有过女朋友。
    上学的时候，他要勤工俭学，挣学费和生活费，哪有时间去交女朋友？
    当然，也没有多余的钱。
    这年头，没钱还要交女朋友？搞笑呢吧。
    买花、看电影、开房这些起码的开支总得有，生日礼物、元旦礼物、新年礼物、圣诞礼物、重要纪念日礼物等等等等，哪样不得花钱？
    所以，对女朋友这种生物，他不但从来未接近，还一直在躲避。
    掐了自己的念头不说，也绝了不少女孩子的心，其中，其中有一个，差点就将他俘虏……
    唉，爱情啊！
    不是不想爱，怕只怕，爱也是一种伤害。
    “小龙，人总是要长大的，长大了总是要结婚的，可不要象我这样一辈子围着孤儿院转。你平时少在孤儿院呆着，多出去转转，早点带个媳妇回来。”不知道老院长是不是因为年纪大了，老是催着龙小龙找女朋友。
    “知道了院长，您放心，花香蝶自来，面包会有的，媳妇也会有的，到时候还得您老主持婚事呢。”龙小龙笑道。
    “呵呵，这还差不多，回去吧，早点睡觉，不要熬夜。”老院长笑道，这话他爱听。
    “知道了，回去就洗洗睡。”
    睡觉，是不可能的，龙小龙的心里，还惦记着任务呢。
    十点钟左右，龙小龙看了下手机上的时间，感觉老院长差不多该睡着了，便关好门，戴上口罩，轻手轻脚地出了房间。
    老院长的房间，和其他孩子们的房间一样，静悄悄的，只有轻微的鼾声和偶尔的呓语响起。
    夜色更浓，路上已经看不到人影。
    龙小龙在孤儿院门口掏出手机，扫二维码，打开一辆共享电单车，向着碧水苑小区骑去。
    范海龙的别墅没有亮灯，不知道有没有人。
    龙小龙在别墅附近转了几圈，没看到范海龙的路虎车，猜测他没有在家里。这个点，年轻人很少有老老实实在这家里猫着的。
    避开几个路人之后，龙小龙来到了别墅的一角。
    这里，应该是监控的死角，一棵广玉兰树把摄像头挡住了，白天的时候他就注意到了，而且，这儿的铁栅栏门里就是别别墅的后小院，进了后小院，可以顺着墙角爬上二楼。
    到了二楼，就容易进屋了，二楼、三楼的窗户上都没有装防护网，不知道是不是范海龙疏忽了。
    这是龙小龙来之前就计划好了的，四下看了一圈，没有发现什么异常情况，他掏出针织手套，开始按计划行动。
    二楼的卫生间，窗户闪了条缝。
    龙小龙轻轻扒了一下，把窗户拉到拉不动为止，他目测了一下，感觉应该能挤进去，便拉住窗框，一用力，蹲了上去。
    房间里很安静，跟外面一样。
    他在窗户处蹲了两三分钟，等眼睛适应了黑暗之后，便轻手轻脚地进了卫生间。
    然后，再下到一楼，借着小区内昏暗的路灯大致看了一下，他发现一楼只有厨房、卫生间、客厅、餐厅和杂物室，窗户外面都焊了防护栏，没有钥匙的话，是出不去的，只有从二楼出去。
    确定了一楼没有目标和出路，龙小龙回到了二楼。
    二楼有两间卧室，他先闪身进了楼梯旁边的一间。
    这一间卧室有点简单，大约有近二十平方。靠楼梯的那面墙上是一组壁柜，壁柜内全是衣物，一张席梦思大床，上面的凉席上散乱地放着些衣物，床头靠背的柜子里是空的，没什么东西。
    席梦思两边各有一个床头柜，里面也乱糟糟的，不象有贵重物品的样子。
    床的对面是个电视柜，上面的墙上挂着个液晶电视。
    龙小龙判断，这间卧室里应该不会有自己感兴趣的东西。
    第二间卧室在第一间卧室的对面，比第一间卧室稍大一些。
    卧室的布置跟第一间差不多，但多了一个梳妆台，和，一个大约一米高的保险箱。
    龙小龙蹲在保险箱前，有些垂头丧气。
    卧室里其它地方都已经看过了，没什么财物，看来只有这个保险箱里有彩头了。
    可是，他试过了，这个保险箱真重，弄走是不可能了。
    开保险箱？
    更别想了，这可是技术活，他可没有影视剧里那些通天大盗的本事。
    但，不能就这么空手回去吧？
