    龙小龙一直到上午九点钟，老院长才过来喊他吃饭。
    “才九点啊，院长，不吃了，我再睡会儿。”龙小龙摸过手机，看了一眼时间，又闭上了眼睛，翻过身对着墙接着睡。
    “起来起来，吃点东西再睡，不吃早饭可不行。”老院长一伸手捏住了龙小龙的耳朵：“再不起来揪耳朵了！”
    “好吧好吧，别揪，我疼。”这样的场景，龙小龙不知经历了几百上千回了，眯缝着双眼，穿上拖鞋，踢踏踢踏着去了厨房，喝了一碗米粥，便又回房睡觉去了。
    再睡的时候，便再也不能象之前那样睡得那么深了。
    迷糊中，龙小龙听到有人说米吃完了，要去买米，老院长说他这就去买。
    龙小龙一骨碌爬了起来。
    买米，一次十袋，可不能让老院长去，即使不用他自己扛，也不行。
    更何况，现在有皮卡车了，自己直接去超市拉回来就行了。
    老院长显然还没有适应有新车的生活，见龙小龙坐上了驾驶位，把车子发动起来了才意识到，这车是孤儿院的了。
    “有新车了，真好啊，哪天带孩子们出去转转，两辆车应该能坐得下了。”他笑眯眯地看着龙小龙说道。
    “这个没问题，过几天再凉快些，我和熊兵开车带您和孩子们去兜兜风，要不，您现在就上车？买米也要不了多久。”
    “呵呵，不去了，等会儿有医生上门来给孩子们检查身体，我在这儿等着。”
    “哦，那我去去就来。”
    龙小龙开着皮卡车，哼着“吹口哨，哼着歌，摇摇晃晃找到路。晃脑袋，揉眼睛，长大的我还有点小糊涂”，往苏苏超市开去。
    苏苏超市是南广市数得着的连锁超市，货物品种多，价格低，卖给孤儿院的大米比市价更优惠两成，绝对的良心价。
    去最近的苏苏超市也差不多要十来分钟的路程，正好经过碧水苑小区。
    龙小龙开着车路过碧水苑小区的时候，看见一辆警车从小区里拐了出来，他下意识地打了把方向，拐进了小区。
    范海龙家别墅门口有警察！
    龙小龙的心里咯噔一下，糟了！警察来查案子了！
    龙小龙强做镇定，开着皮卡车，缓缓地从范海龙家门前经过。
    既然来了，再掉头跑路显然是不明智的，此地无银三百两么不是？
    路过门口的时候，他隐约地听到有女人的哭声，心想：自己是不是太狠了？银行卡上一分钱都没有给他留下，搁谁身上不哭啊？更别说女人了。
    没有人注意开皮卡车过去的龙小龙，警察连看都没看他一眼，这个发现让他心下稍安。
    开着车子到小区里面转悠了一圈再回来，龙小龙看到有几个妇女在路边扎堆，路过的时候，他特意减慢了速度，听她们闲聊。
    “听说昨天跟人拼酒，喝大了。”
    “不能喝别喝啊，逞什么能？”
    “就是，我们家老冯现在基本上不喝酒了，遇上酒场最多喝点红酒。”
    “对对对，喝红酒好，软化血管，还能助兴，一举多得。”
    “瞧你那色迷迷的样子，还一举多得，不就你俩得么？哪天不举了，急死你！”
    “那女的是他对象吧，哭得好假。”
    “她哭的是钱，跟他睡了这么久，又没结婚，一毛钱也没落着。”
    “一看那女的就不象好人，她晚上要是在家陪着，照顾一下，没准还死不了呢。”
    “那可不？”
    ……
    ……
    死了？谁死了？
    光头范海龙？
    晚上喝大了，死了，可不就是说他么？
    龙小龙听到这个消息，着实是吓了一跳！
    楼上楼下到处都是我的脚印，不会，不会要紧吧？
    他的心里不淡定了，一牵扯到死了人的案子里去，准没好事！
    回到别墅门前的时候，一个警察从大门出来，摘下了手上的白手套，扔进了路边的垃圾桶，对旁边的一个警察说道：“不是他杀，是意外事件，死因是酒精中毒，昨天晚上喝大了，自己一个人在家没人照应造成的，不构成刑事案件。”
    “嗯，外围调查组的信息也反馈回来了，死者昨天跟朋友拼酒喝得不省人事，是两个朋友送他回来的。”
    “就这样，收队吧。”
    龙小龙听到这儿，连忙加了一脚油门，加快速度，离开了小区。
    “叮～，你已完成主线任务：为富不仁，过程一般，结果完美，任务评价：一般。奖励经验值一百八十点，洗髓丹一枚！恭喜，宿主升到一级，目前经验值八十点。宿主学会技能：易容，一级，经验值：零，宿主学会技能：开锁，一级，经验值：零。”
    一阵系统升级的提示声响起。
    “升级了！真是个好消息！”龙小龙心情大好，不由自主地哼唱了起来：“青草香，浆果甜，喝着露水靠着树……”
    “对了，还有两个技能，易容和开锁。”一想到这两个技能，龙小龙的脑子里立刻浮现出关于这两个技能的说明。
    易容，基本技能，可升级。很实用的技能，充分利用各种道具，遮掩或者改变身材、面貌特征，从而隐藏自己的真实身份。
    开锁，基本技能，可升级。最重要的技能，充分利用双手和道具，打开或者破坏各种锁具（包括保险箱）。
    “太给力了！易了容就不容易被发现了，会开锁了，就能打开各种锁具，帅，太帅了！”这两个技能给龙小龙带来了巨大的惊喜。
    最后，龙小龙手里捏着一枚青色的药丸，怀疑地问道：“系统，能不能说一下洗髓丹干嘛用的？”
    系统这次倒没有那么快休眠，及里回复了他的问题：“洗髓啊，改善体质用的，可以大幅度提高身体素质，多服用几次的话可以去除体内的毒素，重归先天体质。”
    “呃，怎么跟小说中修真界的丹药似的？”龙小龙觉得有点不可思议，难道那些小说中说的都是真的？真有什么后天境界和先天境界之分？
    玉露丸的功效他已经见识过了，洗髓又有什么不可能呢？
    “修真是为了最大限度地发掘个体的潜力，科学技术也是要尽可能地改善人类的身体和生活，没有什么本质上的不同。”
    系统的阐述，龙小龙秒懂了，于是果断地服下了洗髓丹。
    要说服用玉露丸是一种享受，那么，洗髓丹则是一种折磨。
    龙小龙咬着牙，强忍着来自于全身各处的疼痛，一声不吭。
    想提高自己的身体素质和能力，一点付出精神都没有那哪行？
    龇牙咧嘴地撑了近一个小时，龙小龙清晰地感受到了身体内的变化。
    “身上粘乎乎的，应该是排出了不少体内毒素。”这是以前看仙侠、玄幻小说时经常遇到的情况，没想到也是真的。
    他跑到浴室冲了个凉，果然冲掉了一身的污垢，黑乎乎的，就象地沟油吃得太多终于排出来了似的。
