    原来是这样！
    龙小龙看着电视里张楚楚勇擒抢劫犯的新闻，李奔腾母亲的满头白发刺得他心里揪心的疼。
    想起嫌疑人被抓获时泪流成河的样子，他想道：抢劫是重罪，嫌犯犯了法被抓了，肯定会判刑，那，他母亲做手术急需用钱怎么办？
    “叮~，触发随机任务，援助之手，向李奔腾母亲捐款二十五万。”系统的任务提示总是突如其来。
    “还有随机任务？随时都可以有的任务？”龙小龙问道。
    “是的，这是侠盗系统，侠盗，首先是侠，其次才是盗。系统会在适当的时候发布随机任务。”系统肯定地回答。
    “我怎么觉得你是看菜下饭呢？一直盯着我手里的钱吧，二十五万，不多不少。”
    “这钱是你做任务时非法获得的，是不允许你个人使用的，不赶紧捐出去，会扣除相应的经验值。”
    “呃，这么说，我搞到再多的钱自己也用不了？太那啥了吧？”
    “太哪啥了？作为系统的宿主，只要你够勤快，自然不会缺钱用。”
    “可是，我再勤快，这些钱又不能自己用啊。”
    “你做任务奖励的经验值，可以兑换很多东西的，包括现实货币，一点经验值可以兑换一万块钱，如果你愿意，现在你就可以兑换最多八十万现金。要兑换吗？”
    “哦，我就问问，暂时不要。”龙小龙心里松了一口气，经验值兑换现金，这个好啊，倒是有些见义勇为奖金的意思，只要自己勤快点，起码以后孤儿院的资金不用愁了。
    想到见义勇为这个词，他突然想到，张瑞平书记说的表彰会好象就在是后天，星期五的上午九点开始，地点在市委党校。
    表彰会是肯定要去的，不说荣誉不荣誉的，奖金总该有个三、两万吧，省着用的话，差不多够孤儿院的小朋友吃上一、两个月的了。
    龙小龙用手提袋拎着二十五万现金，来到了南广市第一人民医院，当初他自己也在这里住了两个多月，所以熟门熟路。
    不过，他当然不会仅凭一条电视台的新闻，直接就把二十五万块钱捐出去。
    上午快十一点时，他来到了南广市第一人民医院院务部的办公室，找到了同样是南广市孤儿院出身的刘百科主任，这个信息，是他在翻阅孤儿院的通讯录时查到的。
    龙小龙以前还是学生时，就认得这个经常拎着大包小包去孤儿院的什么主任，现在踏入社会了，竟然无师自通地学会了办事找熟人的套路。
    看着和胸牌上一样的脸孔，龙小龙笑着给刘百科打招呼：“刘主任好，我是南广市孤儿院副院长龙小龙，也是在孤儿院长大的。”
    听了龙小龙的自我介绍，刘百科对这个有着孤儿院副院长头衔的年轻人很热情：“欢迎欢迎，快请坐，有些日子没去看望老院长了，他老人家最近怎么样啊？”
    龙小龙把最近孤儿院和老院长的情况大略地给他介绍了一下，重点是：孤儿院接收了不少捐款，暂时不愁生活费的问题；老院长的身体大不如前，咳的厉害。
    “唉~，老院长一辈子都献给孤儿院了，一天福都没想过，幸亏你来接过了老院长的包袱，不然的话，早晚得倒在工作岗位上。”
    龙小龙和刘百科闲聊了一会儿，便问到了正题：“听说你们这儿有个叫任素芬的病人？”
    “有啊，她的脑子里有个瘤子，需要两次手术才能摘除，家里很困难，医院给她免了部分费用，也得二、三十万，听说她儿子抢劫金店被抓都上了新闻。结果，这大半天工夫，有十几波人来询问她的病情，好象捐了不少钱。你怎么也问这个？”
    龙小龙把自己的来意简单说了下，刘百科听说要给任素芬捐款，不由得责怪道：“孤儿院已经这么有钱了吗？还对外捐款，多留点钱把孩子们照顾好，不好吗？”
    刘百科的问题很实在，龙小龙的确无法回避，但是，说实话那是不可能的，没有谁会傻到把身藏系统这么大的秘密说出去。
    他稍稍想了下，回答道：“我只是个执行者，捐款人给我们孤儿院也捐了不少钱，同时委托我帮他调查并落实这一笔捐款。”
    这样的说法，倒是很合情合理，的确有些捐款人会同时捐助不同的对象。
    既然弄清楚了任素芬的事情是真实的，龙小龙便不再久留，闲聊几句就告辞了。
    时间已是十一点半，
    可能是因为中午的原因，收款处不象平时那样排了好长的队。
    龙小龙以病人家属的名义，为任素芬交了二十五万块钱的手术费，换了一张发票。
    他原本打算把发票直接扔进垃圾桶，想想又觉得还是收着好，万一，医院耍赖皮咋办？
    转身离开收款处之后，他右手拿着发票，左手食指和中指交叉，在发票上弹了一下，说道：“呵，二十五万啊，就换这么一张薄纸。”
    系统提示如期而来，“叮～，你已完成随机任务，援助之手，奖励经验值二十五点，rb五万。”
    “嗯，不错不错，二十五点加上次的八十点经验值，已经有一百零五了，貌似一万经验值也不算很多嘛。更何况还有现金奖励。”龙小龙绑定在银行卡上的手机提示五万元rb已经到账，他对于目前的进度很是满意。
    一个和龙小龙错身而过的女孩也来到了收款处的窗口，说道：“任素芬，交钱五万。”
    收款处的胖女人奇怪地嘟哝道：“真是奇了怪了，欠费好多天了都没人问，今天却突然有这么多人来给她交钱。”
    交钱的女孩闻言，眨巴眨巴眼睛，好奇地问道：“有很多人来给任素芬交钱？”
    胖女人一伸手，指着龙小龙的背影，说道：“可不是咋的？刚才这个小伙子，交了二十五万呢，现在你又交了五万，再加上之前陆陆续续有人交的，快一百万了，连后期治疗的钱都有了。”
    女孩转过脸，看了一眼龙小龙已经走远的背影，觉得好象在哪里见过似的。
    等她从胖女人手里接过发票，再出去寻找时，就这么一晃眼的工夫，那个身影，已经找不到了。
    她摇摇头，便走出医院大门，准备骑共享单车回单位去了。
    这五万块钱是刑警支队的同事们捐的，她捐了钱还得回去复命。
    龙小龙到停车场把皮卡车开了出来，最近，他已经习惯了开车，不再骑共享单车，虽然停车是个大麻烦。
    由俭入奢易，由奢入俭难啊，龙小龙笑着自嘲了一下，摇下车窗。
    窗外，一个身材窈窕的女孩正弯着腰，拿着手机，在扫描共享单车上的二维码。
