    龙小龙的皮肤原本有些麦色，经过近两个月的医院休养，白了许多，因为胡子刮得不勤，面上露出了明显的青茬。
    最近几天，他感觉身上的伤明显已经好透了，医生检查后也对他的恢复速度感到很惊奇，伤筋动骨一百天，哪有这么快就彻底恢复了的？
    出于谨慎，医生没有批准他出院，说再观察观察。
    龙小龙又不能和医生提及玉露丸的事儿，只好继续在医院里熬日子。
    没事的时候，他便开始按照脑子里的回忆，以那天偷钱、还钱的动作为标准，练习快速的出手。
    出手，挑，折腕，沉手，撑，夹，收。
    经过几百上千次的练习，虽然距离系统自动出手的速度相差甚远，却也相当熟练了。
    “小龙！”病房门口传来地个苍老的声音。
    龙小龙收回手，回头一看，竟然是老院长，拄着拐杖来看自己了！
    他心头一热，连忙上前扶住老院长，诧异地问道：“院长，您老人家怎么来了？”
    “哼！我不能来吗？”老院长的语气明显不善。
    “呃，院长，我错了……”龙小龙与老院长一起生活了十几年，怎么会不知道他老人家的意思？
    这分明是在责怪他，出了事、住了院竟敢不告诉他老人家！
    “你现在长大了，翅膀硬了是吧？我要是不看电视新闻，还不知道你在这儿住院都两个月了！哼！”
    老院长的白胡子虽然还在颤抖，脸色却缓和了一些，吼两嗓子敲打敲打、消消气也就差不多了，又不是真跟这小子翻脸。
    “嘿嘿，院长，我知道错了，”龙小龙对老院长的心理把握得最是到位，扶着他坐到了病床上，腆着脸说道：“其实，我主要是怕您担心。您不知道，我刚醒过来那几天，包得跟您端午节包的粽子似的，动都动不了。”
    “唉，你这孩子，都不知怎么说你才好。”老院长原本是想数落他几句不注意安全之类的话，一想到电视台播放的他救人的画面，又说不出来了，谁能说他做得不对呢？
    “对了，院长，今年的补贴到位了没有？”龙小龙果断采用了注意力转移大法。
    “到是到了，也打到帐上了，可是，”老院长叹了口气，无可奈何地说道：“唉，又被扣了一半。我去找分管局长问情况，他说是办公经费不够用了，局长指示先用孤儿院的国家补贴顶上，等办公经费拨下来了，再还给我们。”
    “这帮官老爷，真特么不是个东西！这都多少回了？每回都这么说，一回也没兑现过吧？”龙小龙忍不住爆了句粗口。
    “唉，小龙，别生气，生气没用，好在还有一半，剩下的我再想想办法。”老院长安慰起龙小龙来。
    看着须发皆白的老院长，龙小龙的鼻子有些发酸，他伸手搂住老院长的肩膀，痛心地说道：“您去想办法，您都多大了？七十多岁了，退休了您还返聘去负责日常工作，工资也全都搭进去了，您还……”
    瞅着有些难过的龙小龙，老院长打断了他的话：“小龙，你是知道的，我无儿无女，孤家寡人一个，不工作了也得去敬老院，在那里和孤儿院又有什么区别呢？再说了，我若不去孤儿院，谁又去管这帮孩子呢？”
    龙小龙连想都没想便说道：“我去，我去接您的班，您好好保重身体就好了。”
    “傻孩子，那里哪是你想去就去的？别看那些在编的工作人员没人愿意去，别人想去，还真去不了。”这种奇怪的现象，老院长早已看得透彻，不过是无能为力罢了。
    龙小龙正想说话，突然，金英快步走了进来，催促道：“龙小龙，快，把床上收拾一下，市里张书记、郝市长又来看你了，马上就到。”
    龙小龙回头看了一下床上，感觉没什么好收拾的，便说道：“没事儿，床上挺干净的。”
    金英快步走到床边，把床单又拉得平整了一些，然后又朝老院长说道：“老人家，您能到门口或者阳台上坐一会儿吗？市里领导要来看望龙小龙。”
    “哦。”老院长站了起来，拿起拐杖，就准备往外面走。
    “院长，您别动，就坐这儿，等会儿市里领导来了把情况跟他们反映反映，我就不信无法无天了还。”龙小龙坚定地说道，把老院长又拉回了床上坐着。
    于是，床单又有些皱了。
    金英走到了龙小龙的身边，又拉了下床单，劝道：“小龙，听姐的话，别固执，啊？”
    她的身上不知用了什么香水，香喷喷的，那香味，一个劲地往龙小龙的鼻子里钻。
    龙小龙忍不住瞟了她的领口一眼，正好看到深深的沟壑，便有些心慌地偏过头去，说道：“金姐，你就别劝我了，我这人的脾气就这样，并不是针对你的。”
    “唉，随你吧，但领导来了之后，千万不要多说话，问你什么你说什么就好了。”金英听到外面有脚步声传来，又小声嘱咐了龙小龙一遍。
    “嗯，我知道了。”龙小龙回答，知道了又如何？该说的他肯定还是要说。
    “呵呵，恢复得不错嘛，上次来的时候你下床还得坐轮椅呢。”张瑞平来了好几次了，和龙小龙说话的时候显得很熟络。
    “谢谢张书记关心，医院的服务和照顾都挺好，所以恢复得快些。”龙小龙不介意帮医院说两句话，何况，他说的是也基本上是实话。
    “这位是？”张瑞平第一次见到龙小龙的病房有其他人在场，尤其是七、八十岁鹤发童颜的老人家，他猜测是龙小龙的爷爷。
    “我是龙啸天，原南广市孤儿院院长，现在退休了，还在孤儿院帮忙，小龙从小在孤儿院长大，随我姓的龙。”老院长一边自我介绍，一边拄着拐杖颤巍巍地站了起来。
    “老人家坐下，快坐下，”张瑞平伸手虚扶，让老院长坐下。
    站着的确挺累的，老院长也不客气，在龙小龙的搀扶下坐了下去。
    “最近感觉怎么样？”张瑞平问道。
    “还好，现在不做剧烈运动的话，已经没什么大碍了。”龙小龙回答。
    “有没有什么需要的？尽管说，我们市委市政府能做到的，一定不含糊。”这话虽然是套话，但说者无心，听者有意，龙小龙等的就是这句话。
    “张书记，郝市长。”龙小龙稍稍组织了一下语言，说道：“老院长刚才和我说，孤儿院的国家补贴又只到位了一半，另一半，又被扣了。这是国家的专项拨款，是孤儿院的主要经济来源，一扣一半，孤儿院的运转都困难了。以前院长还能出去讨点善款，现在，老院长年纪大了，腿脚不便，上哪儿划拉钱去？我恳请张书记、郝市长过问一下此事。”
    “竟有这回事？”张瑞平的脸色瞬间变了，看向身后的郝市长：“我建议市政府好好查一下，查清楚了向党委汇报调查结果，确有此事的话，该怎么处理就怎么处理。”
    “嗯，回头我来安排。”郝市长答道。
    “小龙同志，你放心，你反映的情况，我们一定会查清楚，给你一个交待，还有别的要求吗？”张瑞平说道。
    结合之前市领导们来的情况，龙小龙知道，这意思就是：有事说事，没事我就走了。
    他抿了抿嘴，朝老院长看了一眼，缓缓说道：“老院长年纪大了，我也已经从南广师专毕业了，想去孤儿院工作，替他照看那些孩子们。”
    “接替龙院长的工作？”张瑞平沉吟了一下，心道：不过就是安排个工作，以他这次见义勇为的举动，就算提出去任何一个单位和部门，也没什么问题，更别说孤儿院了。
    “我看可以，这事儿归郝市长管，”张瑞平转头对郝市长说道：“你看呢？郝市长？”
    “别的单位和部门不好说，孤儿院倒是没问题，虽然是市民政局的下属单位，却不占行政编制，院长也只是事业编制。”郝市长回答。
    听了郝市长的话，张瑞平心里有底了，当场便拍了板：“那行，小龙同志，这事儿原则上就这么定了，还有什么要求没？”
    就这么定了？龙小龙有点懵了，原本只是抱着行就行、不行就拉倒的态度说出来试试看的，没想到，竟然这么简单！
    “没，没有了，谢谢张书记！谢谢郝市长！”龙小龙给两位领导深深鞠了躬，以示感谢。
    “通过这件事情，也可以看得出来，你是个好小伙儿，照顾好老人家。”张瑞平拍了拍龙小龙的肩膀，和霭地说道，一点架子都没有。
    通常，领导这样说，绝对是一种肯定的态度，就算龙小龙一天也没涉足过官场，也明白这个道理。
