    龙小龙听到系统的声音，顿时觉得精神一振，也懒得废话了，在这样的小事情上磨叽，纯粹是浪费时间。
    不过呢又一想，既然系统给的新任务的对象就是这个光头，那，虚与委蛇一下，多了解一点光头的情况就很有必要了。
    “那个，不打不成交哈，”龙小龙脸上堆满了微笑，主动向光头搭讪道：“我叫龙小龙，请问兄弟怎么称呼？”
    光头对龙小龙的态度有点不适应，刚才还喊打喊杀呢，这话风变得有点快啊，顿时觉得有些受宠若惊，鬼使神差地说道：“呃，我叫范海龙，刘海龙的海龙，被反杀的那个，今年二十九岁，未婚。”
    “这样就对了，有什么事情非得闹得不可开交呢？和谐社会，和谐社会啊。”协警适时做起了调停工作。
    “范哥拐弯的时候这么着急，是不是有急事啊？”龙小龙问道。
    “哎呀，糟了糟了，兄弟我得赶紧走，女朋友和丈母娘要到我的别墅里坐坐，这会儿怕是已经到了。”光头连忙提出告辞。
    “那，好吧，”协警转头对龙小龙说道：“大家都有事儿，这个事儿就揭过，不提了，各回各家吧。”
    “好，那兄弟我就拜拜了，改天我请客。”范光头抱拳对协警和龙小龙拱了拱手，连忙告辞。
    “嗯，再见。”龙小龙的再见是对协警说的，范光头已经上车了，他也得赶紧走，跟上去看看他说的什么别墅在哪儿。
    路虎车相对来说比较扎眼，好认，而且，市里的红绿灯有点多，差不多每个路口都有，车子根本跑不起来。
    所以，龙小龙就隔着五六台车远远地跟着，倒也不担心跟丢了车。
    路虎在前面一会儿直行，一会儿拐弯，七拐八拐的，在车海中畅游了半个多小时，才来到一个小区门口，碧水苑小区，然后，拐了进去。
    龙小龙远远地看着光头把车停在一栋别墅外面，从裤腰带上拿出了钥匙，想必那栋别墅就是他的住处了，门前还站着两个女人，应该就是他说的女朋友和丈母娘了。
    等光头带着两个女人进了别墅之后，龙小龙开着车，又绕着别墅转了几圈，算是提前观察地形了。
    那些影视剧里，小偷不是都这么干的么？要观察好地形和进出路线、逃跑路线，不能打无准备的仗。
    他已经进入角色了。
    回到孤儿院，龙小龙得到了小朋友们的热烈欢迎，或者说是他开的皮卡车受到了热烈欢迎，五、六十个孩子把皮卡车围了好几层。
    “大家先散开，先散开，留几个帮小龙哥哥把东西卸下来，人人都有份的，不要挤，不要挤啊！”面对这些孩子的时候，龙小龙说话的语气总会变得很柔软，很温暖。
    孩子们很听话，这得益于老院长一惯的教导。
    平时，老院长说得最多的就是：要听话，要乖巧，那些收养人才更喜欢。
    虽然这些孩子中，近半都有各种各样的残疾、毛病，但并不代表着他们没有智商，他们知道老院长的意思。
    几个大一点的男孩主动留了下来，帮龙小龙把皮卡车上的东西往屋里搬。
    孤儿院的地方不算大，却也不小，幼儿园、游乐室、图书室什么的都有。
    龙小龙指挥孩子们把东西放到相应的房间内。
    市烟草公司也捐赠了，六条软中华香烟，估计是看老院长抽烟的缘故。
    龙小龙把香烟拿进了老院长的办公室。
    “咳咳，小龙啊，这烟我不抽，我抽烟叶就好了，你把它拿去商店卖了，能卖不少钱呢。”老院长咳嗽了几下，推辞不受。
    “院长，您就别抽烟叶了，太冲，对身体伤害太大了，这中华烟好的多了。您放心，我现在也是副院长了，以后您就享享清福吧，一切有我。”龙小龙劝道。
    “嗯，你能接我的班，的确是好事，我也放心，烟呢就算了，还是卖了吧，几千块钱呢，省着点用能抵得上一周的伙食费了。”对于龙小龙的工作安排，老院长还是很满意的，从小看着他长大，自然清楚他的心性，他能来接班，那是再合适不过了。
    对于老院长的脾气，龙小龙也一样的清楚，自打他记事时起，老院长的眼里只有一样东西：钱，越多越好。每天都在考虑钱的事儿，张嘴闭嘴都是钱。
    于是，他便不再坚持，把香烟放回了车里，准备一会儿出去卖给商店。
    转身的时候，他顺势抬起了手，轻轻擦去了眼角的泪痕。
    孩子们在院子里开心地玩耍，笑声此起彼伏，一刻也不曾停歇。
    孤儿院的孩子并不象一些小说中说的那样，自私自利，无组织无纪律。
    至少，南广市孤儿院不是。
    原先，孤儿院有几个正式的保育员，因为带孩子太累，工资又低，一个个地离开了。
    只剩下了一个当初也是在孤儿院长大的人，李军，成年以后无处可去，老院长让他回到孤儿院照顾孩子。
    后来，陆陆续续又有五个人同样在成年之后回到了孤儿院，担当了保育员的角色。
    这六个人现在是孤儿院的骨干，一个会开车，叫熊兵，开着一辆面包车每天风雨无阻接送孩子们上学；
    两个会做饭，正好一男一女，在院里结了婚，男的叫龙大庆，女的叫龙凤娟；
    一个上过幼师，今年刚毕业，叫龙娇娇，负责院里的幼儿园和女生部；
    另两个人，一个叫李军，一个叫王武，平时就负责照顾孩子们的生活起居。
    这六个人里只有龙娇娇一个是完全正常和健康的，其他人都有这样或者那样的问题。
    这个社会，说是任何人都一样有机会。
    其实，很多时候，并不是这样。
    有身体缺陷或者残疾的人，是不可能和正常人享受同样的待遇的，即便，缺陷或残疾并不影响从事的工作。
    而且，在社会的歧视和偏见中长大的孩子，本能地会对陌生的人或者环境有一种排斥，回到孤儿院来，就是一种无奈和正常的选择了。
    都是老院长一手养大的孩子，他又怎么可能置之不顾？
    老院长结合孩子们的选举，又确定了组织委员、学习委员、文娱委员、体育委员、生活委员、纪律委员，配合六人进行管理。
    现在，孩子们在几位委员的分别负责下，有的学习，有的玩玩具，有的看动画片，秩序井然。
    在南广市孤儿院，还有个非常好的传统，就是大孩子让小孩子，男孩子让女孩子。
    只要有了冲突，一律按这个标准来处理，没有例外。
    良好的习惯和素养就是这么养成的。
    比如，刚才，有个小男孩，一只眼睛正常，一只眼睛灰白，正在翻着刚拿到手的漫画。一个小女孩一瘸一拐地走到他身边，也伸头看向漫画，因为个子要矮些，须得踮起脚才能看到。
    小男孩转过脸，轻声问道：“你想看吗？”
    小女孩盯着他的眼睛，似乎在判断小男孩的意图。
    小男孩把漫画书往她手里一塞，说道：“那，你先看吧。”
    小女孩放下脚跟，摇摇头：“不用。”。
    小男孩蹲下来，说道：“要不，我们一起看吧。”说完便蹲了下来。
    小女孩露出开心的笑容，站到他身旁，一起看了起来。
    这两个孩子，来的时间都不长，龙小龙还叫不出他们的名字，但他们已经融入了这个群体。
    龙小龙看着不远处正在指挥孩子们分组的龙娇娇，脸上也情不自禁地露出了微笑。
    这些孩子，和当年的他和龙娇娇一样，都有特别投缘的小伙伴，吃饭、玩耍总在一起。
    跟其他市和区里的孤儿院相比，南广市孤儿院孩子的被收养率还是很高的。
    龙小龙从小在这里长大，处事习惯受孤儿院的影响很大，所以，遇到弱者需要帮助的时候，他会义不容辞地伸出同情之手。
