    “你可以用两点经验值，使用一次开锁术。”突如其来的声音吓了他一跳。
    “系统？你是说有开锁术可以开保险箱？”
    “是的，但使用一次需要两点经验值。”
    “每次使用都要用两点经验值吗？”
    “等你学会了开锁术之后就不用了。”
    “那我现在学行不？”
    “不行。”
    “为什么？”
    “级别不够，经验值不足。”
    “艹！”
    “用开锁术，还是不用？”
    龙小龙正准备回答“用”的时候，突然听到别墅外面传来汽车的声音。
    他连忙跑到二楼的窗户边，往外面一看，路虎！
    是范海龙回来了！
    靠！得跑路了看来。
    就在他转身欲逃的当口，却发现，下车的并不是范海龙，范海龙的特征太明显了。
    范海龙是被两个人扶着下车的，看样子是喝醉了酒。
    喝醉酒了啊，那就不跑了，龙小龙的胆气壮了起来，退到了三楼。
    三楼和二楼的房间布局又有不同，有一间卧室、一间书房、一间健身房、一个卫生间。
    除了卧室，另几个房间都不适合藏身。
    这个卧室的空间比二楼的要小，龙小龙躲在门里边听着外面的动静。
    “我靠，这家伙太沉了，怕是有一百八十斤！”
    “还不都是你？拼啥酒呢？他那点小酒量哪是你对手？”
    “少来，这不正合你意？别以为我不知道，你看他对象时两眼都冒绿光了。”
    “哪有？别胡说八道！”
    “切，我胡说八道？你敢说你不知道她现在在哪儿？光头喝醉了酒她都不回来照顾，你当我傻啊？”
    “就你聪明行了吧？不过，话说回来，这可不能怨我，是她主动勾引我的。”
    “反正你小心点，光头知道了饶不了你！”
    “他祸害的人还少吗？这一个热乎劲估计也快过去了，不干白不干，肥水不流外人家。”
    “说的也是啊，这家伙早晚死在女人身上。”
    “走吧走吧，让他自己睡吧。”
    听着两人的脚步声下到了一楼，然后是锁门的声音传来。
    龙小龙轻嘘了一口气，又回到了二楼。
    光头的鼾声一阵高一阵低，还时不时地暂停一会儿，龙小龙听着就紧张，这特么要是一口气没回过来，不就死翘翘了？
    龙小龙站在床边，瞅了一会儿，确定范海龙不会醒来之后，觉得可以动手了，便在心里呼叫系统：系统系统，我要使用开锁术。
    “叮～，使用开锁术，扣除经验值2点。下面，把耳朵贴在密码盘旁边，按提示转动密码盘。”
    有提示就好，龙小龙按照提示，开始转动密码盘，并同时把耳朵贴到密码箱上：先左转一圈，再右转一圈，再左转一圈，再右转一圈。
    “好了，重新开始，左转到刻度18，再右转到28，再左转到38，就可以打开保险箱。”
    这么简单？
    龙小龙伸手一拧保险箱的手柄。
    “你是谁？你是谁？可是我当初的小妹妹？”突然，一阵手机铃声响起，在这寂静的卧室里，声音尤为响亮。
    龙小龙吓得一个屁股墩坐到了地板上，惊魂未定地看着范海龙。
    他的手机，在床头柜上，一面震得床头柜“嗡嗡”地响，一边继续唱着歌。
    “是谁让你的心儿碎，谁让你有话说不出嘴……”
    “我艹，吓死本帅了。”龙小龙抬手擦了擦头上的汗水，就这一下子，他的身上就汗透了。
    “真特么是做贼心虚啊，这话可一点都不假。”
    龙小龙深吸了一口气，伸出手，轻轻拉开了保险柜。
    好！总算没白来！
    保险柜分上、中、下三层，上层那一摞摞的，明显是钱，有二十五迭，应该是二十五万。中间的，象是一些证件之类的东西。下层的，是些小本本。
    看了看范海龙，完全没有醒来的迹象，龙小龙掏出手机，激活屏幕，借着手机屏幕的亮光把保险柜大致翻看了一下。中间的是房产证、小学毕业证、初中毕业证、银行卡和一些合同。小学和初中的毕业证上，范海龙还是个面相憨厚的小屁孩，与现在的形象大相径庭。银行卡有二、三十张，估计各个银行的卡都有了。
    下层的小本本，上面记载着一些人名，和钱数，比如：元月，刘涛，5万，未还，7天；史玉，10万，已还，等等等等。这是向范海龙借钱的人员名单，竟然有五、六本之多！
    这狗日的，这些小黑帐的总量，怕不得有几千万？
    龙小龙暗骂一句，心道：这些都是赌场的黑帐，带走，烧了它，让他再得瑟去！
    他顺手从床上捞起一件衣服，把保险柜里的钱和小黑帐往里面一装，打个包，再把保险柜一锁，便准备撤退。
    “你是谁？你是谁？”范海龙的手机又响了起来。
    龙小龙走到另一边的床头柜边，看了一下手机上的电话号码，上面显示的是“阿鬼”。
    “靠，竟然叫阿鬼，这个时候打电话来，真是要吓人么？”
    走到卧室门口的时候，龙小龙突然想到一个问题，范海龙的保险柜里放了二、三十张银行卡，想必平时都不用，用的是手机银行、支付宝、微信什么的？
    要干就干得彻底一点！
    龙小龙返身回去，把范海龙的手机拿了起来，一划拉，屏幕上提示：使用指纹或输入密码
    果然可以用指纹开机啊，很好！
    龙小龙轻轻碰了范海龙几下，见他没反应，便轻轻捏起他的右手大拇指，在屏幕下方的指纹锁上轻轻一按，屏幕一闪，便到了手机桌面上。
    “手机银行还真不少。”龙小龙在心里感叹了一下，这家伙可不象自己，就一张农业银行的储蓄卡。范海龙手机桌面上的一个文件夹内竟然有十几个手机银行的app客户端的图标。
    更让龙小龙高兴的是，这些手机银行竟然都使用了指纹锁，一触即开。
    “靠，这狗日的钱可真不少。”龙小龙发现，这些银行帐户上，钱数最少的也有三、四万，加一块儿差不多有两百万。
    还有支付宝、微信，上面都有十几万。
    “打土豪啊，我喜欢！”龙小龙熟练地打开了手机上的浏览器，输入了南广市孤儿院的网站，点开捐款页面，开始帮范海龙捐款。
    点开一个手机银行app，捐一次款，包括支付宝、微信，给南广市所有网站上能捐款的敬老院、孤儿院都捐了个遍，连零头都没给光头留，所有的帐户都清零了！
    耶！大功告成！
    龙小龙一时兴奋，脱口而出了一个字：“爽！”
    “爽！”接下来的这个字却不是龙小龙说的，是范海龙说的。
