    奇怪……我的任务和别人不一样？
    安欣想，难不成我接到特殊任务了？
    安欣虽然没玩过游戏，但是没见过猪跑也吃过猪肉，更何况她现在也见过猪跑了。
    老规矩，安欣绕道房子后面想从窗口给李婆婆交任务，结果发现窗口那也围着一圈的玩家。
    果然这个空子被人发现了，毕竟接任务的时候就有人看到了。
    安欣叹口气，摸摸小胖羊的脑袋，抬头看见茅草房顶上并没有人。
    她自己都佩服自己，这都能给她发现。
    趁人不注意，她连跳带爬的上了房顶，毕竟是茅草搭建的，她估摸出李婆婆的位置，把茅草垛一块一块的移到另一边，移了好几块果然露出一小块中间的支撑木，安欣把脑袋往里一探，李婆婆就在她正下方。
    “婆婆，我把小羊带回来了。”安欣喊着，看见李婆婆抬头，不理会其它玩家刷刷射向她的目光，便马上把小羊举到自己面前，“你看。”
    “回来了？那太好了！”李婆婆从凳子上站起来，从袖子里掏出一个小布袋，笑眯眯的举起来给安欣，“这是你的奖励，你把羊放回羊圈，就去找村长，他似乎刚刚在找你咧！”
    “好咧！谢谢婆婆！”安欣使劲伸长了手接过奖励后，一翻身就从房顶上跳下来，抱着小羊去找羊圈。
    “咩咩~”小羊被安欣放回羊圈，依依不舍的蹭着安欣的手。
    看着圆滚滚的小羊，安欣也好不舍得，这么萌，万一出去又踩着捕兽夹怎么办，这么胖，肯定第一个就被吃了。
    “我没办法带走你呀，你要乖乖的，以后有空了我来看你好不好？”安欣揉揉小羊羔的脑袋，在小胖羊黑溜溜的眼睛似乎滴出水来的时候赶紧溜了。
    安欣打开刚刚李婆婆给的布袋，这个布袋普普通通的，没什么特别。
    系统提示获得经验800，获得金钱80铜，获得破烂的匕首x1，获得李婆婆的推荐信x1，获得李婆婆好感+30
    一道金光闪起，安欣升到了8级。
    800经验呀，等于打16只野猪啊，这一下安欣都快又升级了。
    还有这推荐信是啥？
    “背包。”安欣一边把匕首装备上，丢掉树杈。
    物品名称李婆婆的推荐信，物品信息因为帮了李婆婆大忙，她很信任你，似乎想把你推荐给比尔城的某个人。
    安欣一头雾水的，看着这封信，这有啥用啊？比尔城又是哪？这奖励感觉也不是啥特殊奖励呀，可能并不是什么特殊任务吧。
    她把信扔进包裹，走到村长家门口，村长家门口没有玩家。安欣看着那些玩家一个个的都是直接打开村长家的门走进去。
    安欣也打开村长家的门，往里一看，里面却除了一个和蔼的长胡子伯伯没有别的玩家，她有些好奇的到处张望，就被那伯伯叫住“一叶你关上门进来吧。”
    看来这人就是村长了，安欣便把门关上走到他面前。
    “听说你刚刚去帮李婆婆找羊了？找回来了吗？”村长笑眯眯的问。
    “找回来了，放羊圈里了。”安欣老实的回答。
    “不错不错，嗯。”村长看着安欣，满意的点了点头，“那你可以准备一下到比尔城去了。”
    “比尔城？那是哪？”
    “是距离我们村长最近的一个城镇呀，我们村的年轻人几乎都到那去了。你之前不也说着想去比尔城，我说你得好好锻炼才能让你走嘛。”村长捋了捋胡子，“现在是时候了，你若愿意可以即刻启程。在村入口那有马车可以直接到比尔城的。”
    原来那封信上指的比尔城就是安欣下一个要去的地方。
    “我愿意。”安欣答道，能去城镇肯定去呀。
    “好，那这些东西你拿着，路上注意安全。”村长说着，递给安欣一个布袋。
    安欣谢过村长，便离开了村长家，打开了布袋。
    系统提示获得经验400，获得金钱50铜，获得普通布衣x1，获得初级烹饪技能x1，获得村长好感+30。
    一道金光打在安欣身上，她升级了。
    系统提示恭喜升至9级。全属性+1，获得2点自由支配属性点。
    每次升级，都会获得2点自由支配的属性点，此时安欣已经有16点了，她没有去使用，因为这个属性点一旦使用便不可恢复，安欣决定观望一下再去决定自己属性点的分配。
    接着安欣把新获得的布衣拿出来，往身上比了比，结果这衣服就自动穿到她身上去了，非常合身。原来的那一身衣服都早已破烂不堪，上面都是泥巴灰尘，现在这一身虽然看起来也没什么防御力，但很干净。
    还有一个烹饪技能，安欣把它从背包里拿出来看了看。
    初级烹饪需要篝火，自行获得食材后可以使用篝火简单烹饪成食物。
    安欣直接学习掉后，决定试试看效果。
    可是篝火要怎么获得，难不成还得我自己钻木起火吗？
    对了，有问题找神悦呀！
    神悦神悦。
    安欣在心里默默念了两次神悦的名字。
    “神悦在哦，请问有什么问题呢？”神悦马上便有了回应。
    “我想知道怎么生篝火。”
    “生篝火的话需要木材及打火石哦，这两个东西可以玩家自行在野外获取，也可以直接在nc的杂货商店购买哦。基本每个村子都有杂货商店的哦~”
    安欣点点头“了解了，谢谢。”
    “那么有需要请再次呼叫神悦~”说完神悦就离开了。
    杂货商店好像在李婆婆家旁边，安欣回忆着。
    走着走着，又来到李婆婆家旁边的羊圈，她往里边看去，寻找着“她的”小羊羔，然后看到了这只胖乎乎的小羊懒洋洋的躺在地上晒太阳，自己包扎的布条还绑在它短短的胖蹄子上，鼻子上还冒着鼻涕泡泡……
    就算是这样，还是很可爱呀！
    安欣看着它就觉得被治愈了，心情愉悦的跑去找杂货铺了
    李婆婆家旁边有个房子，屋外边的房梁上边吊着一个写着“杂”字的木牌子，所以安欣肯定这就是杂货铺了。
    杂货铺赵大娘正在摆弄筛子，安欣走过去问道“请问有打火石和木材吗？”
    “有的呀，有的呀。”赵大娘回头看了安欣一眼，赶紧放下筛子转身进屋，拿了几颗灰黑色有棱有角的石头出来，“两铜一个。”
    “我买两个。”安欣接过赵大娘手中的两颗石头。
    系统提示获得打火石x2，失去4铜。
    原来钱是自动扣除的。
    “还有木材你要不要啦？1铜一个。”赵大娘问。
    “不用了，这个我有了。谢谢。”安欣把打火石收进背包，赶紧离开杂货铺。
    木材还收钱，这里明明到处都是，1铜我也不给你。
    安欣看着包裹里的钱，自己怎么在游戏里也这么穷。
    她走到了村里一个没什么人的角落里，这满地都是木材树枝。随便捡了几根，堆在一起，再把打火石拿仔细看了看。
    物品名称打火石，物品信息敲到木材上即可生火，一次消耗一颗打火石。
    安欣就拿着打火石轻轻敲到树枝上，火就生起来了。
    这比现实中轻松简单多了！
    安欣再从背包里掏出块生肉，用树枝串过去，架到篝火上烤。
    才一两分钟，安欣就闻到了烤肉的香味。
    这么快？还没熟吧。
    安欣决定再烤一下。
    又过了一分钟，安欣就眼睁睁的看着肉变黑糊掉了，一股烧糊的味道攒进鼻子里。
    系统提示获得烧焦的烤肉x1。
    懂了，这里的烹饪和现实是不一样的，刚刚闻到香味的时候应该是烤熟了。
    安欣默默的看着那块烧焦的烤肉。
    物品名称烧焦的烤肉，物品信息吃了可能会中毒吧……
    安欣赶紧从背包里又拿了个生肉出来串好，继续架到篝火上。
    两分钟过去，安欣闻到了烤肉的香味，她赶紧拿下来，又仔细闻了闻，没错了，就是这个香味。
    安欣一口咬下去，却觉得不对劲，好像少了点什么。
    物品名称无味的烤肉，物品信息好像忘记调味了……剩余保质期2天23时。
    在光的世界中，除了一些特殊食物及药品外，基本通过烹饪出来的食物是有保质期的，一般保质期都是三天。
    原来是忘记调味了，难怪不好吃。
    安欣站起来，赶紧又往杂货铺跑过去。
    “赵大娘，有没有盐呀。”安欣冲进杂货铺，双手撑在货柜上喊道。
    “有的哇。”赵大娘从货柜下掏出两瓶盐，“还有糖这些你要不要啦？”
    “要！还有没有别的什么调味料吗？”安欣问。
    “就只有盐和糖，别的要进城里才能买到。”赵大娘无奈的摆摆手。
    于是安欣买了两瓶盐和两瓶糖还有两颗打火石又跑回刚刚生了篝火的角落里。可是当安欣跑回去一看，火已经灭了。
    怎么这么快就灭了！
    安欣赶紧看了看系统。
    系统提示篝火距离过远，即将自动熄灭……10、9、8……3、2、1！
    系统提示生火后请不要距离过远，没人注意容易引发火灾哦！爱护环境人人有责。
    原来是自动熄灭的……
    安欣很无奈的蹲下来，又重新生了次篝火。这次安欣眼睛直勾勾的盯着架子上的烤肉，在闻到烤肉香味那一刻，安欣赶紧撒了盐上去。
    一口咬下去，就是这个味道！
    好好吃！虽然只是加了点盐而已，但是怎么这么好吃。而且自己居然还能在游戏里吃东西，跟吃真的一样，色香味俱全。
    系统提示体力+5。
    系统提示熟练掌握初级烹饪技能，获得经验300。
    又一道金光闪过，一叶10级了。
    原来吃口肉就能恢复体力，安欣看着自己之前打野猪消耗的体力终于慢慢涨了回来，似乎感觉体内充满了力量。
    于是安欣又烤了几块肉把体力补充满后，终于拍拍屁股心满意足的站起来，她找到这个游戏的乐趣了，居然可以在游戏里吃到这么好吃的东西，简直太满足啦！
    那么接下来，就是去比尔城了。
    安欣朝着村入口的马车走去，她快走到马车旁的时候看到村入口处有个东西在一闪一闪的。安欣调头朝着那个一闪一闪的东西走过去。
    是个邮箱，一闪一闪的是在提醒安欣有新的未读邮件。
    于是安欣伸手摸了邮箱一下，邮箱就自动打开了。
    里面只有一封邮件，署名是神悦，名字上还盖了一个金色的六角星的章。原来是进游戏的时候说要送她的小礼物。
    谢谢您仔细了光的《许可及服务协议》，这个小礼物是神悦代表光给您的感谢礼，希望您能好好利用~
    系统提示获得小小宠物笼x2
    安欣关掉邮箱，赶紧打开背包看刚刚获得的宠物栏。
    物品名称小小宠物栏，物品信息即使不是猎人有了这个宠物栏也能抓宠物啦！直接对着心仪的小家伙扔过去，只能对幼年期的动物或怪物使用，100成功。捕获一次宠物便消耗一个，即使放生也不能恢复哦~
    可以抓宠物！不过这扔过去的操作怎么有点耳熟……
    安欣的脸上冒出了星星眼，她猛地一回头，就朝着羊圈冲过去。
    是不是得问问李婆婆呢？安欣她看了看旁边李婆婆家，这下连屋顶上都满是玩家了，那得排多久的队才能见到李婆婆……反，反正，李婆婆这么多羊，少一只她肯定也看不出来的！
    安欣看着那只还在睡的小肥羊，她决定直接走过去。摸了摸小羊羔圆滚滚的肚皮，它就睁开了双眼，看清眼前的是安欣，便要翻身站起来，可是腿太短，身子太圆，想一下子站起来不容易，两条小短腿在空中扑腾了几下也没翻过身。
    “咩咩~”小肥羊发出求助信号。
    “噗。”安欣继续摸着小羊的肚皮，小小声的说，“跟我走吧。”
    “咩？”小羊歪着小脑袋，黑黑圆圆的眼睛疑惑的看着安欣。
    她从包裹里拿出宠物笼使用，手心上便出现了一个开着口的圆圆的小笼子，安欣对着小羊轻轻的扔了过去。
    眼前的小羊正仍然歪着脑袋不明所以，然后就慢慢变小，一直缩小到那个手心大的笼子也能装得进小肥羊的程度，那笼子自动往前一滚，把小肥羊“吃”进了笼子里，合上了口。
    安欣捡起地上圆圆的小笼子，小肥羊在里面乖乖的看着她。
    系统提示获得羊羔x1，失去小小宠物笼x1。
    “召唤羊羔。”安欣说道。
    一道小小的金光在安欣的手上闪了一下，怀里多了一只矮胖矮胖的小肥羊。
    旁边弹出一个小小的光幕，上面写着宠物的名字叫什么？
    安欣低头看着小肥羊“看你肥得，给你起个洋气点的名字，就叫肥德吧。”
    “咩咩~”肥德叫了一下，眼巴巴的看着安欣。
    耳边响起系统提示取名成功，安欣抱着肥德蹭了蹭“我们一起去比尔城吧。”
    比尔城，出发！
