    马车穿过一片密密的树林后，终于来到一条宽阔的大道上。
    红萝放下马车车窗的帘子，回头兴奋的对大家说即将到达比尔城。
    安欣也掀开帘子往外看去。
    不远处，是一座看上去类似哥德式建筑的古堡，城墙极高，上面每隔一段距离就驻守着一个卫兵。城门是开着的，一些想要入城的人在城门入口处接受检查，而安欣他们搭乘的马车却畅通无阻的进入了城内。
    阿海“估计是系统直接放玩家入城的，城门要检查才能入城的应该都是nc。”
    大家也都点点头表示明白。
    一入城，安欣在北雨青衫的提醒下把肥德暂时收回了包裹，怕这只小羊招来一些好奇探究的目光。
    四人都下了马车，比尔城和那个小小的新手村简直天差地别。这里人也很多，但因为城内很大，所以也不显得怎么拥挤，街道上车水马龙，人流如潮。
    简直就像回到了文艺复兴时期似的！
    他们不约而同感叹道。
    大家在马车上就商量好到了比尔城后先去职业大厅学习技能，然后再去置办一些装备和必需品。
    安欣也同意，她还没有收到唐婉的好友申请，估计那小妮子还没好。
    一行人来到了一栋高大华丽的建筑大厅里，这似乎有点像教堂，大厅顶部有彩绘玻璃，阳光透过彩绘玻璃投射到墙壁和地板上，使得整个大厅内部光斑陆离，看起来既明亮又神圣，瞬间使得几个人肃然起敬。
    大厅里只有零散的几个玩家，却分布着7个小小的法阵。
    “导师应该都在法阵里，玩家也都进去了。”阿海分析道。
    安欣挨个走过法阵，这些法阵旁都有个小小的光幕显示着这个法阵里的导师是什么职业。她来到一个发着淡淡黄色光芒的法阵前，刚一站进去，瞬间就被传送到了另一个房间里。
    说是房间，倒不如说是一个据点，不对，是一个贼窝。这里满是布袋和木箱，显得有些杂乱，有些布袋敞开了袋口倒在地上，洒出一地金灿灿的金币。
    这些……都是偷来的？
    想也不用想就知道，这一地的金币不管是不是偷来的，反正肯定是玩家带不走的。
    这个空间里除了安欣还站着另一个人，一身漆黑的装束，歪着头在看一本书，想必就是盗贼导师了。
    安欣走到他面前，他这才抬起来看着安欣“你是来学技能的？”
    导师的脸上带着黑色面罩，遮住了半个脸，安欣看不见他的表情，但能从他的语气听出来一些不屑。
    安欣“是的。”
    “我是凯伦，你的职业导师。”
    接着凯伦不知道从哪掏出来几本技能书，扔到安欣的怀里，继续低头看书。
    系统提示恭喜你掌握潜行技能。
    系统提示恭喜你掌握淬毒技能。
    系统提示恭喜你掌握背刺技能。
    系统提示恭喜你掌握隐匿技能。
    系统提示恭喜你掌握凿击技能。
    系统提示恭喜你掌握斩击技能。
    系统提示恭喜你掌握偷窃技能。
    一连串的系统提示音在安欣的耳边响起，这就学完了？
    安欣呼出技能栏，仔细看了看技能说明。
    技能名称潜行，技能类型主动，消耗20点魔法值，cd60秒，技能等级ax，技能描述未进入战斗状态可使用，使用后角色立刻进入隐身状态，主动解除或被发现会立刻解除隐身状态，潜行后进行的任何攻击都会具有更高的伤害，进入战斗后自动解除隐身。
    技能名称淬毒，技能类型主动，消耗毒药x1，cd无，技能等级ax，技能描述需自行准备毒药，将毒药涂抹在武器上，进行攻击时有概率使目标中毒，中毒状态依涂抹的毒药属性而定，只能在非战斗状态下使用。
    技能名称背刺，技能类型被动，消耗无，cd:无，技能等级ax，技能描述在目标背后攻击，造成额外50伤害。
    技能名称隐匿，技能类型主动，消耗40魔法值，cd10分钟，技能等级1，技能描述提升潜行技能效果，即使在战斗中也可以立即进入隐匿状态不被敌人发现，技能cd会随着技能升级而减少。
    技能名称凿击，技能类型主动，消耗5魔法值，cd:90秒，技能等级ax，技能描述使目标昏迷3秒，效果因目标抗性而定，昏迷期间受到伤害增加50。
    技能名称斩击，技能类型主动，消耗5魔法值，cd1秒，技能等级1，技能描述使用武器猛烈攻击目标，造成150物理伤害，技能伤害会随着技能升级而提高。
    技能名称偷窃，技能类型主动，消耗80魔法值，cd3分钟，技能等级1，技能描述从目标身上获取物品，成功率3，失败后果自行想象，成功率会随着技能升级而提升。
    一共七个技能，安欣全部仔细记进了脑子里。因为没有毒药和目标，她把目前唯一能够使用的潜行技能试用了一下，便看着自己的身体快速隐去，甚至能通过自己的手掌看到地面。
    原来隐身后连自己都看不见自己……
    安欣花了几秒钟便马上习惯了隐身状态，然后她极快的一闪便移动到了凯伦身后。
    还凑合。
    安欣想着，于是她抬头看着凯伦，看见凯伦似乎有斜斜的往自己的方向瞥了一眼，居然被发现了！
    真是关公面前耍大刀……
    于是安欣有些窘迫的移动到凯伦面前，解除隐身。
    系统提示潜行技能获得2点熟练度。
    熟练度？
    安欣有些疑惑的开口问“请问熟练度是什么？”
    凯伦挑了下眼皮，依然看着书，头也不抬“这还用问吗？技能熟练了就会升级啊，至于什么时候能升级就看你自己的造化了。”
    他的声音就像是从鼻子里发出来的一样，似乎安欣问的是一个傻子都知道答案的问题。
    安欣“……”
    “你目前的等级只能学什么多，下次升到15级再来找我。”凯伦又补充了一句。
    安欣表示明白后和凯伦确认了已经没有技能可以学习，也没有任何任务可以接取后就踩着法阵离开了那个房间。
    回到职业大厅，四处看了下，除了自己另外三个人还没有出来。
    叮咚！你有一个新的好友申请。
    安欣赶紧打开好友栏，是一个叫一澜冬雪的玩家发来的申请。
    应该是唐婉，毕竟除了她安欣没有告诉任何人自己的游戏id。
    安欣赶紧通过了这个叫一澜冬雪的好友申请。
    系统提示一澜冬雪邀请您进行语音通话。
    安欣再次同意。
    一澜冬雪“欣欣，我已经5级啦~”
    一叶“这么快？我才刚刚到比尔城学完技能。”
    一澜冬雪“我这辈子的插队和厚脸皮都用在这个游戏上了哈哈哈哈，还好新手村不能斗殴，不然我肯定死在那出不来了。这个地方，居然连房顶上都是人。”
    一叶“平时也没见你脸皮有多薄。”
    安欣直接忽略唐婉那句房顶上也有人的话。
    一澜冬雪“先不说这个，我的任务怎么跟你的好像不太一样，我做完引导任务后接到的就是打水任务，接着就让我去比尔城了，什么羊的除了李婆婆家旁边的羊圈我压根就没有看到呀。”
    安欣有点摸不着头脑，她的的确确是接的找羊任务而没有打水。于是她把任务过程告诉了唐婉。
    一澜冬雪“你肯定是接到隐藏任务了！”
    唐婉有些不可置信，她早就知道这游戏有隐藏任务，但是要满足某些隐藏条件才有可能接取到，这丫的怎么刚进游戏就接了一个。
    一澜冬雪兴奋的给一叶发送信息“那封李婆婆的信肯定就隐藏任务的道具，不过你得自己找到相关的nc或道具，因为这个是隐藏任务，估计接到的人没几个，甚至可能只有你一个，而且官网上也没有披露相关的信息，所以你只能靠自己了欣欣。”
    一叶“行，那你到了比尔城我们碰面。”
    关掉了对话框，正好北雨青衫就从他那个淡绿色的魔法阵里走了出来。
    北雨青衫看见已经在外面等着的一叶一愣，开口问道“你等了多久？”
    一叶“十分钟左右吧。”
    北雨青衫“十分钟……你居然这么快就搞定那个导师了？”
    一叶有点疑惑“搞定什么？还有另外两个人怎么还没出来？”
    北雨青衫“他们肯定没那么快，下一个出来的是阿海，最后是红萝。”
    一叶“你怎么知道是……”
    安欣的话还没说完，就看见阿海从褐色的魔法阵里出来了。
    一叶“还真是阿海……”
    阿海看见了他们俩，赶紧跑来，有些气喘“真不愧是一叶和青衫，我就知道你们肯定在外边了。”
    安欣更疑惑了“不就是直接学了技能就出来吗？还能要多长时间？”
    接着北雨青衫和阿海反而疑惑和有些吃惊的看着安欣。
    阿海“不是要和导师过招吗？他闪避的好快，我试了好几次才勉强打中他一次，他才终于肯放我出来。”
    北雨青衫“我也是。”
    一叶“……”
    大家还没明白为什么一叶不用和导师过招，就看见红萝气呼呼的从蓝色的法阵走了出来。她的小脸红彤彤的，看起来气的不行。
    红萝“气死我了，那老姑婆居然还嘲讽我没有天赋。”
    “我只是还没拿出实力……”红萝一边说着，她一边把法杖宝贝的包回去放回背后，“还好我的黑暗之力觉醒后那老姑婆根本不是我的对手。”
    一叶“黑暗之力？”
    法师的技能名称怎么酷吗？还可以觉醒。
    安欣想。
    阿海赶紧笑笑，摆摆手说“她胡说的。”
    红萝“什么胡说，沉睡在我体内的黑暗之力将会于黑暗之中给予她消逝唔唔……”
    红萝还没说完，就已经被阿海捂住了嘴。
    阿海尴尬的笑笑“她中二病犯了。”
    北雨青衫“明白。”
    中二病……好像以前有听过这个词。
    安欣看着红萝瞪着阿海和阿海脸上的宠溺好像懂了什么。
    一叶“我也明白。”
    离开了职业大厅，四人走向贸易区，决定去购置一些装备后再去下馆子填饱肚子。
    “安欣你居然不用和导师过招就出来了吗？”红萝有些不可置信的问，为啥一叶总和大家有些细微的差距……
    一叶“我自己也不是很清楚……”
    北雨青衫看着走在自己前面一叶的背影，其实他大概有猜到为何一叶没有和导师过招。
    和导师过招无非就是想让玩家属性技能和运用技能，而安欣肯定是在某个时间或者方面让导师看到了安欣的实力所以就直接放她出来了。
    而安欣的实力大家也都亲眼见识过了。
    几人在武器店前停了下来。
    “哟，这不是红萝大小姐和她的走狗吗？”
    一个戏谑的声音带着嘲讽的语气从店里传来。
