    “降生成功！当前477号新手村。祝您游戏愉快~”脑海里响起神悦的声音，当她说完，安欣也终于恢复了视线。她四处环顾了一下，发现自己在一个小小的茅草房里。很简陋，整个房间里只有一张茅草铺成的床。
    房间外面吵吵嚷嚷的，安欣便推门走了出去。
    人！
    都是人！
    到处都是人！
    安欣看着眼前的人头躜动的场景说不出话。
    这是一个小小的村庄，看起来挺落后的，房子全都是茅草搭建的，感觉一阵风吹过都要摇摇欲坠。
    “你走不走啊，别挡路。”一个男声不耐烦的从安欣身后传来，回过头一看是一个男精灵，因为安欣站在门口处挡着他了便出声道。他生得极好看，精灵应该都是这么好看的吧，安欣边想着边急忙往旁边走了走给那精灵让了路。
    我要去哪呢？
    安欣想着，对了神悦不是说她可以帮助我来着，我找她看看。
    神悦，神悦。
    安欣在心里默念。
    “神悦在这里，请问有什么可以帮助您的。”安欣听见神悦的声音心里便踏实了下来，至少她没有骗自己。
    “我现在要去哪里？”安欣问。
    “如果您不知道自己应该去哪里，可以直接呼叫任务，任务栏就会打开哦，呼叫背包，就会打开背包，如果您要找朋友，可以直接呼叫好友名字打开对话框，或者呼叫好友栏，好友栏就会开启哦~还有想查看人物属性的话，可以直接呼叫人物面板，就可以看到自己的各项属性了哦~”
    这样啊，安欣明白了，点点头说道“谢谢你，我知道了。”
    “那么有需要请在呼叫神悦，祝您游戏愉快~”说完神悦的声音就彻底消失了。
    人物属性是什么？安欣正想着，便脱口而出“人物面板。”接着，一个光幕就就出现在她的面前。
    人物名称一叶
    等级1
    生命值100100
    魔法值5050
    体力值5050
    物理攻击2~4
    魔法攻击1~2
    防御1
    力量2
    敏捷3
    智力1
    耐力2
    精神1
    暴击几率10
    格挡0
    在光里，力量、敏捷、智力、耐力、精神这些属性都会影响人物的发展，根据职业的不同，属性的加成也会有所不同。体力值是维持角色日常消耗，只可通过休息和进食恢复；耐力会影响生命值和防御值；精神影响魔法值恢复和战斗魔法恢复及施法速度；格挡则是受到攻击时有几率减少三分之一的伤害。
    安欣仔细完毕面板上的全部内容，对于这些数据也都基本理解了。
    “任务栏。”安欣把人物面板收起，接下来要去做任务了。
    一个巴掌大的光幕出现，上面显示安欣当前任务是去找村里的新手向导，过新手任务。
    安欣手一抬，收起任务栏，便朝着向导走过去。
    向导发布的任务都是一些新手任务，比如怎么打开背包，如何穿上新的装备，还有小地图的介绍等。
    通过向导任务，安欣了解到这个游戏有疼痛感设定，可以调整疼痛感受，默认100，如果玩家无法承受剧烈的痛苦也可以选择下调至10。
    因为是女孩子，一直很缺乏安全感的安欣在年纪很小的时候就去学习了军事格斗术，虽然是女孩子，却很熟练的掌握了军事格斗的技巧，她会充分利用周围可以利用的一切，也能做到以最大的力量去攻击敌人最脆弱的部位，所以即使平时穿着衣服不太能看出来她身上的肌肉，但安欣的确是她格斗术老师的得意门生。
    于是安欣并没有对疼痛感做出任何调整，因为一旦遇到危险，她一定要感受到刺骨的疼痛才能一直保持清醒。
    大概一个小时过去，安欣终于结束了新手任务，这时的她已经3级了。
    再次呼出任务栏，上面更新后的任务变成了让她去找李婆婆，问她最近过得怎么样。李婆婆在村东边的第一个房间里。
    安欣手一抬，光幕便自己合上了。她抬头朝着村子东边的方向看过去，有一个房子前面挤满了人，李婆婆肯定就在那了。
    安欣走过去，乌泱泱的人群，挡住了她的视线，根本看不到李婆婆。
    这要怎么搞，安欣一头黑线。
    她四处张望了一下，绕着房子走了一圈。
    房子后面有一个十字窗口，是纸糊的，早就破破烂烂的都是洞。安欣伸出手指随便扒拉了一下，便看见里面有个老妇人坐在床边，这应该就是李婆婆吧！
    房子里的玩家也看到了安欣，有些震惊，怎么还有人爬窗交任务的。
    安欣也不理那些看着她的玩家，她伸着脖子喊“李婆婆！你最近怎么样呀！”
    刚喊完，李婆婆就回过头看着安欣，笑眯眯的说“这不是一叶嘛，听说你最近去学功夫了，有没有长进些呀？”
    “有的有的，婆婆您有没有什么要我帮的呀？”安欣赶紧问，她已经瞟到那些玩家向她投来不友好的目光了。
    “好啊好啊，那你去把我的羊找回来吧，昨天我放它出去吃草，它到今早都没回来呢，也不知跑哪去了。”
    “好的婆婆，我这就去。”安欣赶紧从十字窗跳下来，“任务。”
    任务栏打开，上面原来显示的任务已经更新成了帮李婆婆找羊，可能会在村庄入口西边的小河旁。
    安欣跟着任务提示，出了村庄，走到河边，却并没有看见有羊。这附近的草长得挺高，都没过安欣的膝盖了。她到处张望了一下，确实是没有羊，就算有羊也看不清，这草长得太高了，并且周围也没有几个玩家。
    那他们是去哪找的羊？安欣有点好奇，正准备去询问一个不远处正在打水的玩家，突然感到身后穿来一阵窸窸窣窣的声音，正以极快的速度接近自己，安欣刚要回头，突然腰部一阵剧痛，就发现自己的视线突然曲线升高，又曲线降落，然后视线就变成了黑白。接着一阵白光闪过，安欣回到村庄入口。
    我被撞飞了！而且死了！安欣一下子明白过来，自己被偷袭了，甚至自己都没看清是谁，就被撞回了复活点。
    在光里，玩家离开新手村之前，如果死亡了就会自动回到村里复活。
    安欣明白过来的同时有点气，自己实在是太放松警惕了，可是又不知道找谁发火，于是她决定回河边看看。
    “地图！”安欣有些气愤的说。
    一个小光幕显示出来，上面是安欣现在所处位置的略缩图，安欣的位置在地图上是一个蓝色小箭头，她如果转动视线，小箭头也会转动，在小箭头的左边不远处有一个灰色的小墓碑，那应该就是安欣刚刚死掉的地方。
    安欣把地图收起来，大步迈开就朝着小墓碑走去。
    在距离小墓碑还有一段距离的地方安欣停了下来，不能再靠近，免得又被偷袭。接着安欣三下五除二的爬到旁边的一棵树上，扩大自己的视野。
    安欣看见有几个玩家在河边，一个负责打水，另外三个正在四处张望，似乎在防守什么。
    其中一个防守的玩家突然回头跟另外几个玩家说了什么，手指着一个方向，一下子那几人的神情都紧张了起来。
    安欣顺着那个玩家手指的方向看过去，密密的草丛里有一个黑影，速度极快，正朝着那几个玩家冲过去。
    那几个玩家放下手中的水桶，每个人都从腰间掏出了根树杈，摆出了战斗姿势。
    噗！安欣差点从树上掉下来，武器是树杈吗，什么鬼啊。
    草丛里的黑影突然一跃，安欣就看清了，是一只黑野猪。
    那野猪猛地朝其中一个玩家顶过去，竟生生把没来得及做出反应的玩家给撞出一条弧线，在空中变成一道白光消失了。
    就是它！刚刚就是这个野猪，撞死了安欣。
    其他玩家被吓了一跳，一个吓得打好的水也不要了，丢下树杈，拔腿就跑。胆子大点的拿着树杈就上去戳它，结果野猪回头只是轻轻一顶，这个胆大的玩家也被顶飞出去变成一道白光回村去了。
    一下子解决两个，厉害啊。
    安欣心里赞叹，然后她自己也从树上跳下来，顺着河边的方向慢慢摸过去。
    那黑野猪把最后一个玩家解决，“吭哧吭哧”了两声，似乎在发出胜利的欢呼。
    安欣一个健步就冲上去，先把之前逃掉的那个玩家丢下的树杈捡起来备在身后，反手抓住黑野猪背上的鬃毛，翻身竟一下越上了它背上坐下。接着她把树杈柄一下子插进野猪脖子里，然后她看见了野猪身上不断冒出10，20，20的数字。野猪开始嚎叫，接着横冲乱撞起来，试图把安欣从背上给甩下来。
    哪有这么简单，安欣死死抓住它的鬃毛，双腿夹紧野猪的肚子，右手把树杈拔出来又插进去，不断重复这个动作。
    这货有多少血啊？怎么我打了这么多下还不倒。
    安欣一边坚持不断的把树杈拔出来又插进去，一边看着野猪身上不断冒出来掉血的数字，心里有些没底。这游戏特意隐藏了血值，除了自己的，其他玩家包括怪物的血量值全都看不到。
    大概又过了几分钟，野猪气终于喘吁吁的摔倒在草丛里，安欣从它身上起来，最后把树杈再一次用力插进去。野猪哼哼了一声，便咽气了。
    还好这游戏不是那么血腥，安欣身上手上只有一丝丝血迹，并且马上就消失了，只是泥土灰尘之类的还留在衣服上。
    系统提示获得经验50。
    安欣把树杈别到腰间，伸手摸了摸黑野猪的尸体，摸出了野猪皮x3，生肉x6，骨头x8。
    低头看了看这个尸体，那么光滑的皮毛，居然不能剥下来，真可惜。
    安欣拍拍身子站起来，还是找羊要紧，要是路上碰到野猪也顺便打打。
    对了自己是人族，好像有个感知技能来着，试试看。
    “技能栏。”
    光幕出现，上面显示当前安欣所拥有的全部技能。
    技能名称普通攻击，技能类型主动，消耗无，cd:无，技能等级ax，技能描述造成当前角色攻击力的100伤害。
    技能名称感知，技能类型主动，消耗40魔法值，cd:10分钟，技能等级ax，技能描述主动激活后获得感知效果，有几率看破周围隐藏事物，感知范围为半径6米，持续30秒。cd10分钟。
    技能名称亲和，技能类型被动，消耗无，cd:无，技能等级ax，技能描述更容易获得所有nc好感度。
    安欣从腰间拿起小树杈，这个属于武器吗？
    接着光幕内容跳了一下，变成了武器信息。
    武器名称树杈，介绍地上随便捡来的武器，似乎不具有什么攻击力，攻击力+3。
    的确是地上随便捡来的……
    安欣有点黑线的抬手收起光幕，“感知。”安欣说完，突然感觉自己的视线变远了，并且能明显的感觉到大概在十几米外的草丛中有只野猪。她把树杈别回腰间，继续顺着河边往下走去。
    ……
    到底羊在哪啊，安欣呼出系统看了下时间，她到找了快两小时了，她还升到了6级，但是安欣都快有点不耐烦了。她把任务栏呼出来看了一遍又一遍，任务提示依然只有似乎在西边的小河旁。
    这臭羊，等我找到你就烤了你！
    说是这么说，但是也得找到那只羊才行。安欣有点郁闷的再一次用技能“感知。”
    “地图。”光幕出现，小地图上显示安欣附近有一个亮亮的小黄点。
    嗯？那是什么？安欣看到大概5米处，草丛里有一个圆滚滚的小身影，是这一路上从未见过的。
