    安欣提前完成了工作，难得不等公司的班车就先自行离开了。
    她兴冲冲的搬着刚从商店买来的懒人沙发，想着等放进家里以后再打电话告诉魏哲楠，听他开心的语气，想着以后可以让他抱着自己窝在这张软绵绵的沙发里，和他一起懒洋洋的晒太阳，安欣就忍不住的嘴角上扬。
    “嘟……嘟……您好，您所拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨……”安欣挂掉了电话，这段时间魏哲楠很忙，忙的安欣打的电话都不能接到几个。不过他的公司本来就很忙，还经常要出差，但一般晚上睡觉前都会给安欣回电话或者发信息给安欣报平安或让她早点睡，所以安欣觉得就算晚点再告诉他也没什么。
    因为这张沙发如果要家具店帮忙运送安装的话要额外收取费用，所以安欣婉拒了。反正店铺离家也不远，安欣就把沙发拉到跟邻居借的手推车上，自己用手推回家。
    旁边的百货大楼广告屏正在放着广告，安欣的目光一下被吸引了。
    屏幕里，是一男一女牵着马在漫漫草原上行走，远出的夕阳映出两人的笑颜，镜头一转，是一望无际的海，粼粼的波光上，一只飞鹤载着两人，女人在前，男人在后面拥着她，两人的手紧紧相握。画面定格，屏幕上出现几个大字执手天涯——《光》
    真好看，是旅游公司的广告么？
    安欣想，不过啥旅游可以坐在鹤上飞……
    安欣在红绿灯前停下，还没想明白，脸上的表情突然僵住了。
    马路对面一个男人搂着一个女人，亲密无间，明显是一对热恋中的男女。
    可是那对情侣，男方是她认识的人，化成灰也认识的人。
    魏哲楠。
    马路对面的男女不知道在说什么有趣的事，脸上幸福的笑容止不住的溢出来，似乎都落到了地上，涌到了街上，盖住了斑马线……
    似乎过了一个世纪，绿灯终于亮起。男方牵起女方的手，抬头正准备过马路，他就怔住了。
    安欣怎么在这里？
    这是他脑海里的第一个想法。
    她不是还没下班吗？
    这是第二个想法。
    魏哲楠还没来得及做出反应，他就看着安欣突然转身跑了，他还看见了对面马路有个手推车，上面放了一张懒人沙发……
    ……
    安欣跑了。
    她一直跑，从小体育就很好，体力也很好，她一旦跑起来几乎没人能追上她。但似乎……并没有人在追她……
    她的双手攥得紧紧的，因为如果不攥紧她的手就会止不住的抖，她也不知道是怎么了，已经很多年没有这种害怕的感觉了。
    那说不定是他妹妹呢？
    安欣想。
    可是妹妹怎么可能这么亲昵呢？
    安欣想。
    而且从来没听魏哲楠和她说过他有个亲密的姐姐或者妹妹。
    安欣一直跑，一直在给魏哲楠找理由，又一直在否定这些理由。
    她实在想不出来了。
    她为什么要去想，明明这些都应该是由魏哲楠自己去解决的。
    然后她就想通了，她拿出手机，等着魏哲楠的电话，因为她知道魏哲楠也看见她了，他会马上给她打电话告诉她都是误会。
    手机一开，并没有未接来电。
    为什么……为什么不打电话呢？
    ……
    安欣不敢回出租房，因为她害怕魏哲楠会在出租房里。
    那个出租房是因为离魏哲楠公司很近才租的，租约还有两个月，又不能退租，想着新房也还没什么家具，就等租约到期后再搬进新家。
    这个新房魏哲楠其实根本就没去过几次，他总说太累了，他休息，而那里又没有床。后来安欣给房子添置了一张双人床，但魏哲楠也依然没去过那里睡过哪怕一个晚上。可是她也不敢回新房，并不是怕魏哲楠会在那。而是因为她怕回去会更难受，因为那一切都和他有关。
    于是她站在了唐婉家门口。
    当唐婉开门的那一刻，安欣突然觉得好累，这一路走来真的好累，是曾经和魏哲楠一起走过的路，也是自己漫无目的地走走跑跑了一晚的路。
    “天呐，你怎么来了？”唐婉刚开口，安欣突然就抱住了她。
    应该说是扑住了她。
    “婉婉，我完了。”
    “什、什么完了？”唐婉刚想发作，突然愣住了，她感觉到自己的颈窝突然热热的，那是安欣的眼泪。
    唐婉的语气温柔下来，她安抚的拍了拍安欣的背“怎么了？饿不饿？”
    “饿。”
    “那我们进去，我给你煮东西吃。”
    唐婉也顾不上给安欣拖鞋子，就拖着她进屋去了。
    ……
    唐婉自己也是做梦都没想到，魏哲楠会这么对安欣，虽然自己本来也不太喜欢他，但是从他们在一起开始，魏哲楠对安欣是真的好，所以唐婉也一直没说过什么。
    “那你打算怎么办？”唐婉问。
    “分手。”安欣答。
    一直到了晚上11点，魏哲楠都没有给安欣打一通电话，也没有任何信息。
    “好！这龟孙！不要也罢。”唐婉义愤填膺的从冰箱拿出两瓶啤酒，“今晚我们醉生梦死！”
    那一晚，安欣喝得浑浑噩噩的，她在这边喝，唐婉在那边默默的帮她擦眼泪，这一晚，喝进去的酒被泪水排出来多少她不知道，她只管喝，只管哭，发泄出来就好。
    安欣也知道，这一晚过后她和魏哲楠就彻底结束了。
