    轰隆隆——
    一道雷从落地窗外闪过，瞬间照亮了整个房间又一闪即逝。
    安欣坐在房间的角落里，身上盖着一张薄薄的毯子，面无表情的看着窗外暴雨侵盆，雨点噼里啪啦的打在窗上。
    轰隆——
    又一道雷响起，再次把房间照亮的同时也照亮了安欣脸上明显的泪痕。
    一阵铃声响起，是脚边的电话响了，而安欣充耳不闻还是木然的看着窗外。
    电话响了一阵子无人接听便自己挂断了，手机屏幕还继续亮着，上面显示着有37个未接来电。过了一会，手机息屏了，整个房间又归于一片黑暗，只有窗外还在下着瓢泼大雨。
    ……
    “哐哐哐！”是砸门的声音。
    “安欣你给我开门！”是唐婉的声音。
    “哐哐哐！”是唐婉砸门的声音。
    “安欣你再不开门不接电话我就破门而入了！”
    安欣充耳不闻，依然缩在角落里。仿佛和这个世界的一切断了联系。
    门外继续闹腾了一阵，砸门声突然停了。
    “欣欣你开门好不好，你还有什么不能和我说的呢？我想陪陪你。”门外的唐婉语气突然软下来，似乎能听见她轻微的叹息。
    无人应答。
    门外有脚步渐行渐远的声音。
    似乎没人来过。
    ……
    “对就是这门，给我开！”门外又传来唐婉气势汹汹的声音。
    “美女你确定你住这儿吗？”一个男人的声音，似乎是被唐婉唬住了。
    “对啊，等会进去我就拿房产证给你看，赶紧给我开门！”
    “好的好的……”大叔似乎没见过有业主要求开锁还这么嚣张的，跟土匪似的。他总觉得这小妞不是住这儿的，是要入室抢劫的。
    门开了。
    大叔和唐婉都怔住了，他们刚准备动手，门就突然从里面打开了。
    安欣看着门外的两人，面无表情的说“不用了，你进来吧，别把我门搞坏了，刚新装的。”说完就转身回去了。
    “好……好！大叔辛苦你了，这是你的辛苦费。”唐婉赶紧掏钱包拿出张红票子，就迅速钻进房子里，把门给关了。
    大叔站在门外有点懵，本来今晚这么已经大雨不营业了，要不是这小妞大吵大闹的拍门要他上门开锁他才来的，结果还没动手就完事了。不过好歹还拿了个票子，大叔有点郁闷的收拾好工具就离开了。
    唐婉进门后赶紧把灯给开了。整个房间骤然亮起，因为没有几件家具，显得整个房间敞亮无比。
    “欣欣……”唐婉把手中的东西放到屋子里唯一的一张茶几上，有点担心的看着安欣。
    “我没事，这房子不还得供着么。”安欣的语气平淡的没有一丝波澜。
    “这房子……”唐婉的语气更弱了。
    “这房子……现在是我一个人的了……”安欣倒了一杯水，倚在冰箱门上，下巴有点抽动。
    “你……一个人的了？”唐婉有点不可置信，“他真的……真的这样离开了？”
    “嗯。”
    “那你呢，你打算怎么办？”
    “没有怎么办。”安欣拿起水杯喝了一口水，“生活不还得过么。”
    “可是这是你们好不容易才……”
    “没有我们。”安欣打断唐婉的话。“是我和他，没有我们。以后是我自己的生活了。”安欣抬头看着唐婉，眼睛里没有光，平静的像一滩死水。
    唐婉看着安欣这样，有点着急，赶紧开口“欣欣你还有我呀，我和你一起也是我们呀。臭男人遍地都是，何必在乎一只猪。”
    安欣嘴角动了动，手指抚摸着杯壁上的花纹，说“明天不用帮我请假，我正常上班。”
    “要不还是再休息一天……”唐婉看见了安欣脸上的泪痕，欲言又止。
    “不用。再休息下去才是真的让人看笑话。”安欣知道唐婉在担心什么，她怕自己回公司上班会被人闲言闲语，自己没有勇气离开这个世界，那么生活总归是要继续的。
    “好！反正我罩着你，没事！”唐婉一下子雀跃起来，她知道安欣大概是硬撑的，从小就这么要强，她不会被人就这么看扁的。
    “嗤——就你还罩我，谁罩谁还不一定呢。”安欣带着嘲讽又嫌弃的语气看着唐婉，顿了一下后，抬起头看着唐婉，“我饿了……”
    “我知道我知道，所以我这不就来了嘛。你是不是一整天没吃东西了？”唐婉赶紧从包里拿出各种吃的，泡面，饼干，火腿肠，甚至还有自热小火锅……
    “我有喝水。”安欣答。
    “喝水顶什么用啊。”唐婉低头看了眼干净的垃圾桶，这丫头怕是这几天都没吃东西。她也不多说什么，赶紧动手把小火锅包装给撕开。
    “婉婉啊，你……要不要当我室友？”
    “啊？”唐婉差点把调料包倒出碗外，“什、什么？”
    “我当你房东好不好？”这房子自己一个人供还是吃力了点，如果可以收点租金那就能轻松点了。
    “你又不是不知道我房子也才刚租不久，交了一年的租金，我就这么搬过来人家租金可不退我。”唐婉知道安欣在想什么，毕竟以前是两个人，现在是她自己供楼，压力肯定一下骤增。
    唐婉想了想道“你要不要考虑招个室友进来？”
    “不要。除了你，我谁都不放心。”安欣在那个小小的茶几前坐了下来，单手撑着自己的下巴，闷闷的说。
    安欣和唐婉从小一起长大，安欣周围除了唐婉没有几个朋友，她全身上下都结了一层厚厚的茧。可就是这么一个她，在大学的时候遇到了魏哲楠，她全心全意的为他付出，两个人如胶似漆，一度成为整个大学时代让人艳羡的一对佳偶。
    毕业以后，安欣和魏哲楠都一起留在了a市，一起规划着工作几年有了一定积蓄以后买房结婚生孩子，等孩子长大了再一起到处去旅游……
    工作了几年后，安欣和魏哲楠一起付了首付，买下了安欣看了好久才决定的这个户型的房子，这个只属于他们的小窝。他们还没有正式搬进来，这个房子里的家具只有寥寥几件，还有很多还在商店里摆着，他们每次交了月供，安欣都会从心仪的家具里挑一件买了搬进小窝里，她幻想着等小窝渐渐充盈起来，和魏哲楠一起住进来的样子。
    可是……生活最讨厌一帆风顺的时候出现这两个字，可是它还是出现了。
