    唐婉伸手拍了下安欣的脑袋“想啥呢这么入神。”
    刚从记忆回到现实的安欣愣了愣，然后看着唐婉的眼睛，柔声说“我在想，还好还有你。”
    “嘁。”唐婉翘着小嘴，把小火锅盖上，吃饱喝足后终于回到正事上，“那么你和魏哲楠说清楚了？”
    “嗯。他把房子给我了，我给了他一半的钱。”
    “什么？这龟孙还敢跟你要钱？你直接去揍他一顿好了，反正他也打不过你。”唐婉一拍桌子，差点跳起来，她是知道的，只要安欣愿意出手，魏哲楠那孙子就只能在地上躺着挨揍。
    “是我要给的，他本来不要，我说他要是不收我就去他公司楼下等他。”
    “干嘛要给他，他倒给你钱还差不多。”唐婉有点懵，虽然她知道安欣一直是个有主意的人，但是这也太傻了，明明是对方的错，不要对方赔付这么多年的青春费就算了，咋还倒贴钱。
    安欣抬头看着唐婉的眼睛，认真道“因为这个房子以后就真正只属于我了，它不会再跟无关的人扯上关系。”
    “无关的人……”唐婉抽抽嘴角，“好吧好吧，那你们啥时候办手续。”
    “这几天就办好，不想拖。我的东西他昨天也都快递给我了。”
    唐婉总觉得憋屈，替安欣憋屈，这口气不能就这么轻易咽下，可是她也知道安欣的性子，说结束就是结束了，她再多嘴也没用。
    “不提这个了。”安欣从厕所洗了个脸出来，人总算精神了点。
    “好好，不提这个！”唐婉从地板上跳起来，因为家里没有椅子，本来该有的一张沙发椅也被丢在马路边了，想想安欣还是有点肉痛的，毕竟是花了钱的。
    唐婉兴冲冲的从自己的大包小包里掏出一个圆圆的东西，屁颠颠的递到安欣的面前“我给你带了这个！”
    “这是啥？”安欣接过来看了看，拆开包装，“一个头盔？”
    “这是游戏头盔！新出的呢！”唐婉兴致勃勃的说个不停，“不过要过两天才正式开服。还有因为这是新出的全息网游，你到时候要接入电源带上它才可以进入游戏哟！进游戏以后你就可以身临其境的……”
    “停停停！”安欣打断唐婉的话，“啥时候了我哪有心情玩游戏，我房子还要供呢。”
    “哎呀，你就当进游戏放放松，消遣娱乐嘛。”
    “道理我都懂，但这头盔为啥是绿色的？”安欣拿着头盔在唐婉面前晃了晃，“嗯？你在暗示什么？”
    “哎呀才不是！”唐婉有些尴尬，小心翼翼的戳着手指说，“因为绿头盔最便宜呀……哎呀，反正你放心不会漏电啥的，功能都是一样的，只是因为是绿色所以没人买……”
    “哼。”安欣把头盔扔进唐婉怀里，“反正我现在是没心情玩游戏的了。你拿回去自己玩。”
    “别呀！一起玩嘛，你现在不想玩就留着，等你想玩了再玩。这游戏刚出呢可火了。这可是全世界，不，是全宇宙第一个全息网游呢。你现在出去街上，十个人里有九个人都在讨论光。”唐婉又开始滔滔不绝的想给安欣吃下这款安利。
    “光？”安欣想起那个吸引人的广告，那居然不是旅游公司的广告，是游戏广告，难怪可以坐在鹤上飞了。
    唐婉看见安欣似乎有突破点，赶紧道“嗯嗯，你也听说过么？这游戏可火爆啦，男女老少、老弱病残皆宜。”
    “好了，那你放着吧。”安欣无奈的说，“赶紧回去，明天还要上班呢。”
    “好好。”安欣愿意收着了那就是有门儿，反正大把时间可以把她拉入坑也不急这一时，唐婉赶紧收拾，“对了，明天上班你就和老高说你是得了重感冒知道吗？”
    “知道了。”安欣回道。
    送走了唐婉，安欣看着小桌子上的头盔。
    光？
    还真是有点心动呢……
    不行不行。
    安欣赶紧摇摇头，还得上班呢，她现在穷得连叮当都响不起来了。不工作，怎么供楼？不工作，怎么吃饭？
    安欣把头盔放进床头柜里收好，然后去洗了个澡，便上床休息了。
    请了好几天的假，明天要好好工作才行了。
    ……
    早上天一亮，闹钟还没响，安欣就起来了。因为她实在是睡不好，翻来覆去一个晚上，脑子都还是乱哄哄的，这几天一直都是这样。她越是抑制自己，就越会去想。
    自己的脑子是到叛逆期了么。
    安欣揉揉脑袋，赶紧去洗漱了。
    换好衣服，站在镜子前，为了不让自己脸色看起来太苍白，安欣还特地擦了点粉底和口红。
    好！今天要好好努力！不要再去想那些有的没的！
    安欣给自己加油打气后便穿鞋出门了。
    今天她特意没穿高跟鞋，选择了平底鞋，想让自己轻松一些。
    到了公司门口，安欣慢慢仰起头，看着眼前的这栋大楼，不过是几天没来，怎么感觉自己就像来公司参加面试似的……
    咦？公司前面的led广告什么时候换了，平时上边只会放映自己公司宣传的广告，而且这个广告牌上一般会轮播四五个广告，可是这次上面只有一个宣传片在循环播放，而且看起来很眼熟……是叫光吧？
    “安欣，你感冒好了吗？”
    突然响起的声音吓了安欣一跳，扭头一看是自己的顶头上司老高刚从停车场走出来。
    “好了好了，已经完全康复了。”安欣赶紧答道。
    “那就好，这几天你不在我这都快乱套了。你可得好好锻炼，养好身子知道吗？真怕你又突然请假，以后我得安排好人手才能放你走。”老高掏出手帕擦擦脑门儿上的汗，因为身宽体胖，从停车场走到楼底就已经有点喘了。
    到底是谁应该好好锻炼……
    安欣心里悄悄嘀咕，但是嘴上还是只能应着“嗯嗯，以后一定好好锻炼。”
    “对了，老高。”安欣指了指头顶上的广告，“这个广告是什么时候开始投放的，我记得我们之前谈好的那些广告好像都没到期吧，你这不是违约……”
    “啥违约不违约的，”老高打断安欣的话，“这是个游戏广告，价格好得不得了，他们说连违约费都一起掏了。而且不光是我们公司，别的广告公司也都被它买断了，你想不让路都不行。”
    “这么……这么牛……”安欣忍不住又抬头看了眼广告，惹不起惹不起。
    到了公司，安欣放好包包，打开电脑，开始处理这几天没处理完成的事物。
    可是脑子还是乱哄哄的，安欣甩甩头，还是去打点水喝吧，然后她拿着保温杯到自动饮水机前，摁下按钮。
    “安欣你怎么啦，水要满出来啦！”同事小刘的声音突然响起，安欣吓了一跳，杯子一晃，饮水机的热水直接淋到了安欣手上，安欣痛得一松手，“当啷”一大声响，保温杯摔到了地上。
    “哎哟怎么这么不小心，烫到了吧，快去厕所用冷水冲冲。”小刘赶紧拉着安欣去厕所。
    安欣低着头看着自己的右手，虎口处被开水烫得红红的，但不怎么痛，似乎是心比较痛，而且她好像没有办法签字了。
    “还痛不痛？”小刘帮安欣打开了水龙头，抓着安欣的右手用水冲了冲，抬头看见安欣没有任何反应，又叫了几声，暗道不妙，赶紧下重手掐了下安欣的手臂，安欣才反应过来。
    “痛。”安欣有点懵的看着小刘。
    “你还知道痛，问了你几次了。”小刘皱着眉头看着安欣。
    “对不起，我有点走神了。”
    “是不是出什么事了，你平时不是这样的。”
    “没有，我的手没事了，不疼，谢谢你了。”安欣赶紧拿着纸擦了擦手，“我先回去了。”然后就匆匆离开了厕所，她怕再呆下去自己会被看出什么破绽。
    回到位置上，安欣把刚刚处理完成的邮件发了出去，就听见“叩叩”的敲击桌面的声音，抬头一看是老高。
    “安欣，你跟我进来。”老高皱着眉头，看起来似乎心情不大好的样子。
    “好。”安欣有些无措的跟着老高进了办公室。
    “出什么事了？”老高问。
    “什么？”安欣抬头看着老高。
    “你肯定是出什么事了，不然没道理这么马虎。”老高丢过来一个平板电脑，上面是安欣今早发出去的邮件。
    “怎么了？”
    老高眼珠都快瞪出来了，大声说道“什么怎么了？你自己看看，我之前让你处理好文件后再发给胡经理，怎么你是看都没看就直接发了？”
    “我……我好像修改了的……”安欣也不知道怎么回事，她好像记得自己改了，又好像没改。
    “什么好像！”老高的音调高了起来，“你到底什么情况，请假几天回来就啥都不会了？”
    “对……对不起！是我的一时疏忽，我这就去修改好然后再补发一次。”
    “不用了！你给我回来。”老高叫住刚转身准备出去的安欣，“你是不是有什么难言之隐，你不想说也罢，但是工作是工作，你这样我怎么敢把重要事务交给你，不要让别人来给你擦屁股。”
    “没有的事，我这就去处理好，不会有下次的。”安欣赶紧道，又准备转身出去。
    “我说不用！”老高再次叫住安欣，“我已经给小刘处理了。”
    安欣看着老高，她知道自己怎么了，可是她却第一次没办法去解决。
    “你休假吧。”
    “啥？”安欣张大了双眼，该不会接下来是想炒了自己吧……“我保证不会有下次的，这次是我的一时疏忽，我……”
    “好了好了，其实你在公司这么多年，不管是补休还是年假，你就没休息过，这次就放你一个月的带薪假期，好好休息，回来再给我好好干，不允许再出现这种低级错误！而且你的手不是受伤了吗？”老高斜着眼看着安欣的被烫伤的右手。
    “什么……”安欣低头看了一眼自己受伤的右手，然后抬起头有些不可置信的看着老高，“带薪……假期？”
    “是啦是啦，毕竟你为公司勤勤恳恳了那么多年，放个把月的假也是应该的。”
    “可是我如果休假了那公司这些事物……”
    “放心吧，我等会会安排一个人来跟你交接好的，交接完了就赶紧回家休息吧，你这样的状态我也不敢让你这大小姐继续工作。”老高故作嫌弃的摆了摆手，他自己也知道这丫头肯定是出了什么问题了，但她是不会说的，最好的办法就是让她好好休息，反正这么多年来的她的假期加起来肯定管够了。
    “谢谢……老、老高……谢谢！”安欣有些哽咽的说，老高一直以来都待她不错的，等这个假期结束回来她肯定会恢复到以前的状态的。
    “好了好了，赶紧收拾东西，做好交接。”老高叮嘱道，“如果有什么困难，再跟我说。”
    “好、好的。”安欣给老高鞠了个躬，就赶紧出办公室了。
    “这丫头……”老高看着安欣关上的门，摸着自己的双下巴，是不是放一个月太长了？老高有点点后悔了。算了，这样至少在安欣心里自己形象好歹高大了一回。
    安欣从办公室出来，抹了抹眼角，赶紧开始收拾东西，其实也没啥好收拾的，就只是一些杂物和一些文件。刚收完，正好交接的人就来了。
    交接工作完成后，安欣就拿起自己的包包，离开了。
    她现在太累了，需要好好休息，好好睡一觉。
