    收到唐婉消息的时候安欣正带着小羊，准备上马车。系统提醒她有人给她打电话，她估计是唐婉下班了，便马上退出游戏接电话。
    “欣欣你几级了？”唐婉的声音急不可待的从电话里传来。
    “刚刚10级。”安欣答道。
    “这么快！你等着我，我马上追上你！对了你游戏id是什么？”
    “我游戏id是一叶，一叶知秋的一叶，我现在做完了任务准备去一个叫比尔城的地方。哦对了，那个找羊的任务要沿着河边一直往北走，才能找到。”安欣从床上下来，看了看时钟，已经下午五点多了，先吃点东西再说吧。
    “找羊？行，我记住了。那我待会回家就进游戏，然后我们在比尔城碰面！”
    “你怎么知道也要去比尔城？”安欣疑惑的问，唐婉都还没开始玩就知道她自己的任务了吗？
    “你这个游戏新手肯定是不知道有游戏官网这种东西的吧。”唐婉得意道，“光的资料在官网都有很详细的介绍的，你有空可以去看看，从游戏系统也可以进入光的官网。先这样吧，我到家啦，我要赶紧进游戏追上你。”
    “别忘了吃饭！”安欣赶紧叮嘱道。
    “我知道啦，挂啦~”
    挂掉了电话，安欣烧水准备煮泡面。趁着水没烧开，她决定看看刚刚唐婉提到的那个官网。
    打开笔记本电脑的浏览器，都不用搜索，首页上铺天盖地全是光的各种消息。
    “开服第一个小时就突破3亿玩家！”
    “凭借外表，精灵族为玩家首选的第一种族！”
    “实时更新！光同时在线玩家或将突破8亿！”
    安欣看着眼花缭乱的各种消息，准确的找到了光的官网。
    官网大致介绍了下光的游戏背景、种族和职业介绍，研发历程等等，安欣按着鼠标一路往下滑，最底部的一条订购信息吸引了她的目光。
    那是一条在官网订购游戏舱的信息，拥有这个游戏舱便可以躺着玩游戏了。最吸引安欣的是游戏舱拥有安装营养液的功能，这个营养液是经过光的研发团队经过特殊调配而成，能够满足日常人体所需的各种能量及营养。普通的游戏头盔是没有安装营养液的功能的，使用游戏头盔登入游戏的玩家，即使在游戏里吃再多东西也无法真正饱腹，但如果是用游戏舱登入游戏，当角色在游戏里大快朵颐时，营养液便会补充到本人体内，使人不会感到饥饿。真正实现活在游戏里！
    安欣看完这条信息一下子就心动了，她在游戏里吃了那个自己随随便便烤的肉都美味得不得了，那如果是吃了在游戏里就定位成山珍海味的呢？可惜她看了下价格，实在是她不能接受的范围。
    以后有钱了再换吧！
    安欣关掉官网，把泡面吃完后重新回到了游戏。
    重新接入游戏时，安欣第一眼看见的是一脸委屈的小肥羊，它耷拉着圆圆的小脑袋，小短腿在地上一下一下的画着圈圈。
    自己下线时忘了把它收起来了，安欣一下子想起来，赶紧蹲下去跑起小肥羊“对不起呀，忘记把你收回去了。”说着揉了揉它胖胖的小脸。
    “咩~”小肥羊蹭了蹭安欣，也不委屈了。
    于是安欣抱着小肥羊，坐上了去比尔城的马车。
    掀开马车车厢前的帘子，安欣才发现里面还坐着三个人，这三个人好像有点眼熟……
    这三个人也看着安欣进来愣了愣。
    “是你！”这三个人中唯一一个女玩家突然叫了出来。
    安欣回头看了看，确定身后没有人，又回过头疑惑的问那个女玩家“谁？”
    “就是你一个人解决了好多野猪！”女玩家兴奋起来，伸手就拉着安欣坐下来。另一个男玩家就伸头出去跟车夫nc说可以启程了。
    “我们都看见了，原本我们几个在河边打水，那野猪一下子突袭过来，把我们全都撞回了复活点，然后我们重新准备好准备回河边去找野猪算账，发现就一具野猪尸体在那。后来我们追上去，就看到你一刀一只野猪，简直就是屠夫！”女玩家绘声绘色的说，她有这精灵族长长的耳朵，看起来约莫十六七岁，正是少女应有的样子。
    “一刀一个太夸张了……也不是什么屠夫……”安欣想起来他们就是在河边遇到的那几个被野猪欺负的玩家，她又仔细看了看他们三人，“因为我一开始也是被它偷袭挂了，再回来就发现你们也被它偷袭了。可你们不是四个人吗？”
    “原来你看到啦。”少女摆摆手，有些不服的说道，“说起这个就来气，那家伙就是个懦夫，一只野猪都怕，才挂了一个人，他就吓得武器都不要就跑了，完了还怪我们太弱了，真是的！”
    “好了好了，别提这茬了。”坐在少女旁的也是精灵族的男玩家安抚道，“反正我们也把他踢出去了，以后要是再遇见，直接……”
    他做了个割喉的动作，看见安欣有些难以置信的目光，赶紧笑着又说道“开玩笑的，别当真。”
    “认真的！”少女强调道，“他骂我们骂得那么难听，一个逃兵有什么资格说话，这要是在战场上是要被拉去枪毙的！”
    “噗。”安欣笑了出来，“还好这是游戏，不是战场。”
    “不对。”少女突然正色道，“这里，就是战场。”
    “……”安欣看着突然正经起来的少女，深思了一下，笑了“你说的对，这里就是战场。”
    少女看着安欣的笑容，有些晃神，这笑得太温柔了，真好看，不对不对，少女摇摇头，她是女的呀，自己在想什么呢。
    “怎么了？”安欣看着少女摇来摇去的脑袋，有些担忧的问。
    “没什么！”少女马上回答道，“自我介绍一下吧，我叫红萝，精灵族，职业是法师。”
    红萝，倒是很符合这个跳脱少女的名字呢，安欣觉得。
    “一叶，人族，职业是盗贼。”
    “行走的鱼。你也可以叫我阿海。”红萝旁边的男玩家赶紧说道。
    “阿海？”安欣看着他，有点疑惑。
    “什么跟什么，你不要看着美女就走不动道好吗？”红萝推了他一把。
    “就是我的游戏id叫行走的鱼，真实名字里有个海字，大家平时都叫我阿海。”叫阿海的男玩家挠了挠头，不好意思的说，“也是精灵族，职业是战士。”
    “好的，阿海。”安欣点点头，看向坐在对面的另一个男玩家。
    他一直坐着没说话，和大家一样的普通的布衣之外罩了一个黑色的连帽围巾，看不见他是不是也有长长的耳朵。
    “他叫北雨青衫。”红萝说，“他不咋爱说话，不过人很好，是我们这里最能打的了。他和你一样是人族，职业是猎人。”
    这个名字倒是挺符合他清冷的气质。
    “一叶，我们加个好友，然后你进我们的队伍一起行动吧，江湖这么大，孤身一人多危险呀。”红萝的语气带着点撒娇，显得特别可爱。她眼睛里射出精光，在安欣上马车的那一刻她就已经打定主意要人家进她的队伍了，当时他们想趁着周围没有野猪的威胁了赶紧打水，结果打完水安欣早没影了，往前走走又看见一只野猪，吓得她赶紧和队友一起回了村庄。
    安欣想了想，也没什么不好的，说“可以的，不过我到了比尔城要等一个朋友。”
    刚说完，就收到了三个好友申请和一个组队邀请，安欣全都接受了。
    组队后可以看到队伍里其他人的等级、血量以及其他的详细信息。现在队伍里大家都是10级。
    红萝“嗯嗯没事，大家到了比尔城都要好好整顿一番。你要等的是男朋友么？”
    红萝的语气充满了八卦的味道。
    安欣“是女生。”
    “那你有男朋友了吗？”红萝继续问。
    “呃……没有。”
    “那就好。”红萝长吁了一口气，“像一叶你这样的一刀一只野猪的，男朋友怎么的也得一刀三只才行。”
    “……”
    “对了，你这只小羊，可以给我抱抱吗？”安欣上车的时候，红萝盯上的不止是安欣，连她的小肥羊也盯上了。
    “咩咩！”肥德本来在安欣的怀里乖乖睡觉，突然感觉到有危险靠近，便一下子醒了，小胖蹄子赶紧抓着安欣的衣角。
    “噗。”安欣看着怀里有点方的肥德，安抚了它一会，“如果它愿意的话你就抱吧。”
    “咩咩~”肥德脑袋上的角都快耷拉下来了，使劲往安欣怀里蹭。
    “那我就摸摸。”红萝伸出手摸了摸它，“真的好可爱。一叶你不是盗贼吗？”
    “对啊。”
    “啊？你怎么可以抓宠物的？”阿海不可置信的看着一叶，他其实早就想问了，因为北雨青衫也是猎人，但是大家都要到比尔城才能学习职业技能，例如猎人的抓捕宠物技能和法师的远程魔法技能等，可是一叶却已经有了宠物。
    安欣“你们是不是没领邮件？”
    接着安欣把神悦发给她邮件的事告诉了大家。
    大家脸上的表情更惊异了。
    “我们并没有收到任何邮件。”阿海很认真的说，“你确定是神悦发给你的？”
    “确定，署了名的。”安欣点点头，想了一下，“对了，上面还有一个金色的六角星印章。”
    “那就没错了。”阿海说，“这个金色六角星印章是光独有的官方防伪标志。任何人都是仿造不了的。”
    “她为什么会收到邮件呢？我在官网上都没看到有这方面的消息呀。”红萝的手掌上有一个小小的光幕，应该是在浏览官网。
    “你收到的邮件上说了什么？”一直不说话的北雨青衫突然开了口。
    安欣回忆了一下说“邮件上说谢谢我仔细了光的《许可及服务协议》，然后我就收到了这两个宠物栏。”
    “天！就是这个！哎哟好痛！”红萝一下子跳起来，头撞到了车厢顶，一下子又坐回去了，捂着脑袋还继续说着，“这游戏就是这样，总是在一些不为人知的地方藏着掖着福利。”
    坐在她旁边的阿海赶紧伸出手帮红萝揉揉头，担心的说“小心点。”
    北雨青衫“一叶你应该是光开服以来第一个完那个协议的人，所以拿了这个奖励，就算后面有玩家也完那个协议估计也不会有奖励了。”
    原来是这样……
    安欣终于明白为什么这一路以来没看见有其他玩家带着宠物了。
    “那个协议什么的，我都是直接划到下面直接点同意的”阿海接着说。
    “我也是……”红萝的语气充满了郁闷。
    “我也是。”北雨青衫说。
    “那份协议那么长，我划了好久才划到底部，都还嫌浪费时间……”红萝的语气闷闷不乐的，“早知道我也仔细一遍……”
    “呃，我也是出于职业原因吧，一直以来任何协议合约什么的我都是会仔细的。”安欣说。
    红萝“任何协议都是？比如平时看视频或听音乐用的软件弹出来的那些协议也都是？”
    安欣“是的。”
    三个人重新打量了安欣一下，不约而同的觉得安欣这个人真是不简单。
    红萝又伸手摸了摸安欣怀里的小胖墩，问“一叶，那它有啥技能呀？”
    安欣“技能？”
    北雨青衫“一般抓捕来的宠物都有技能的，可以协助主人战斗。在宠物信息可以看到宠物技能。”
    于是安欣打开宠物栏，仔细看了下这小肥羊的宠物信息。
    宠物名称肥德，宠物类型观赏型（观赏型宠物不可成长不可战斗，无法学习技能），宠物等级1，宠物技能卖萌。
    “……”
    车厢里一阵沉默。
    “呃，那啥……”阿海打破沉默，“卖萌在某些方面杀伤力也是100的……”
    安欣“我……我是不是浪费了什么好东西……”
    众人“是的！暴殄天物！”
    安欣“……”
