    众人循着声音回头一看，是一个穿着皮革铠甲，腰间别着镶着宝石的银质刀鞘的男子，梳着一个光亮的大背头，脸上带着戏谑的笑容，正不怀好意的看着安欣一行人。
    “哟，我还以为谁呢，这不是那个落跑狗嘛。”红萝亮着嗓门毫不示弱的回应道。
    原来他就是那个在河边逃跑掉的男子。
    武器店门口本来就熙熙攘攘的，红萝这一嗓子马上就吸引了大家的目光，齐齐的朝着那个男子看去。
    那男子一下子就被红萝激怒，既尴尬又满脸通红的嚷嚷道“谁、谁是逃兵？你们这群弱鸡还好意思说我？”
    阿海赶紧扯了扯红萝的衣袖，示意她不要理会这种人，可这小妮子根本不领情，开口就朝大背头喷了回去“宁可战死沙场，绝不当亡国奴！你这种逃兵就应该被抓起来关了！”
    大背头“你也只能逞逞口舌之快了。”
    说完男子就朝着众人走过来，经过红萝的身边时压低了声音让只有身边几人能听到的音量说道“你们最好小心点，在城里待着就行了，别瞎转悠。”
    警告完众人后，他哼了一声就离开了武器店。
    在光里，有nc管辖的城市是不允许战斗的，一旦发生打斗行为除非有高强的本领能从nc手中逃脱，否则就会被守城的卫兵nc抓进牢里关起来，乖乖等着时间过去后再放出来，当然有天大的本事劫狱就另说了，劫狱的代价可是不可估量的。不过就算逃脱了也会被挂着照片全游戏通缉，通缉的悬赏一般都很高，被通缉的人虽然名字和血条依然不会显示出来，但是其他玩家可以主动攻击，不论是否击败通缉者都任何损失也不会掉级，而被通缉者除非再次逃脱成功，不然就必定掉落身上或背包里的a级紫色或以上的装备或者道具一件，还要被关起来定罪。
    并且在光里，新手玩家在10级以前受系统保护不会被其它玩家袭击。攻击其他玩家成功后，被杀死的玩家会直接掉一级，而另一个玩家则可以获得该玩家身上或背包c级或以上的装备或道具一件，但是会累积杀戮值，玩家主动攻击低于自己20级的玩家获得的杀戮值会翻倍。杀戮值到了一定数值后会直接被通缉。
    红萝睥睨的看着那男子的背景，不屑道“真是蝙蝠身上插鸡毛，他算什么鸟啊？愚蠢的人类。”
    说完她就踏进了武器店。
    安欣和北雨青衫全程没说话，静静的看着他们，仿佛置身事外一般，他们俩也压根没把那男子最后说的话放在心上。
    大家都进了武器店，各自看起自己心仪的装备。
    在店里展示的武器都好贵……
    安欣看着自己兜里的几个钢镚暗暗想，她根本买不起这里的任何一件武器。回头看了看其它几个人，正在拿着货架上的武器比划，似乎并不在意价格的样子。
    “怎么了？”北雨青衫注意到安欣的目光，朝她看回去。
    安欣有些尴尬的挠挠头，说“没什么。我去那边看看。”说着就朝另一个方向走去。
    “货架上的都是比较好的武器，所以价格会比较高，你可以去问问老板有没有别的。”北雨青衫大概明白了什么，对着安欣耐心的说。
    “好。”于是安欣直接朝着武器店老板走过去。
    武器店老板是个胖胖的大叔，留着两撮小胡子，正在擦拭一把长剑，余光瞧见安欣走过来头也没有抬一下。
    安欣“老板您好，请问你这里有没有别的短刀或者匕首呢？”
    那胖老板名叫雷克赛，他抬起头，轻蔑的看了安欣一眼“想要什么样的？货架上的不满意？”
    自己居然被一个nc鄙视了？
    “货架上的那些武器玩家看上了可以直接购买自动扣钱的，一般来跟老板对话的都是来看看老板有没有什么更便宜的。”红萝看见安欣去跟老板说话，于是凑过来小声的提醒安欣。
    红萝“安欣你看上哪件你跟我说我送你。”
    安欣诧异的看着眼前的少女，问道“你哪来那么多钱？”
    她之前就想知道了，大家都是做做任务打打怪，还以为装备不贵，进来一看简直咋舌，其它玩家怎么会有那么多钱来置办装备的？
    红萝反而看着安欣的反应有些好笑，说“有寄售通道呀。”
    “寄售通道？”
    “就是在系统那可以通过寄售通道购买其它玩家寄售的金币，因为现在刚开服，所以金币价格都高居不下，现在的比例将近100:1呢，也就是100块rb等于1金币。”
    “好贵！”安欣差点喊出来，那些货架上一件武器至少也3、4金币，那可是三四百块钱呀！这游戏里的一件普通武器怎么比现实的一把菜刀还贵……
    红萝“你想要哪个？我送你。”
    红萝拉着安欣的手臂，语气里带了点撒娇，她是真的很喜欢安欣，不过是件武器，她还是买得起的。
    安欣摇摇头，说“不用。”
    说完她有回过头对着那胖老板，语气强硬的再问了一遍还有没有别的武器。
    雷克赛根本不吃她这一套，不过还是秉着顾客至上的道理，勉强的扭动着胖胖的身躯弯下腰去，掏了几个匣子出来。
    “喏。”雷克赛递给安欣，撇了撇嘴，“这几个是别人抵押在我这的武器，过期了也没人来取，品质不咋地，还是二手的，你看上就拿去吧。”
    安欣挨个把匣子都打开，都是很普通的匕首，没什么特别的，品质也只是d级绿色而已，不过确实比自己身上那个e级白色的破烂的匕首要好不少。
    以前在学习军体格斗的时候，安欣一直使用的都是双手武器，而其中最擅长的是匕首术，所以在选职业的时候看到盗贼的武器是匕首，便想也没想就选了。当然了，还有一丢丢因为有被帅到的原因。
    安欣把匕首都挨个拿起来在试了试手感。
    武器名称雕花匕首，武器信息木制的刀把上有一朵雕花，雷克赛的武器店里抵押超期未取回的的匕首，攻击力+12。
    这把匕首手感挺不错的，虽然攻击力不高，但很趁手，在木制的刀柄上雕有一朵很精细的的蔷薇，还刻了个不知道什么玩意儿的图案。
    可能是前主人刻的记号之类的吧……
    安欣也没多想，她再挑了一把攻击力+8的普通匕首一起递给老板说这两把都要了。
    “这把2银50铜。”雷克赛指了指那把有记号的匕首，又指了指另一把，“这把60铜。”
    说完雷克赛就要把匕首放回匣子里，要帮安欣包装好。
    安欣“两把2银50铜，另一把就当送我了，也不用包装了，这匣子还你。”
    “……”雷克赛看着安欣，一时无语，他还是第一次见有人跟自己杀价的，这明码标价，哪有砍价的。
    安欣“反正我不要也没人要，你还省了俩匣子呢。就这么着吧。”
    雷克赛“算了……就当我做善事吧。”说完把匕首递给安欣。
    系统提示雷克赛好感度10。
    安欣“……”
    怎么讲个价还扣好感度的，不过算了，至少买到了还算称心的武器、
    安欣接过匕首，听见系统提示扣除了她2银50铜后，美滋滋的把匕首装备上。
    北雨青衫看着安欣的样子，微微勾了勾嘴角。
    “在干嘛呢？”安欣装备完毕，回头看见红萝正在包扎自己新购入的魔杖，之所以说是包扎是因为这小妮子不知道从哪摸出一块大黑布真的在包扎魔杖。
    “要隐藏我的黑暗之力，不能随便泄露出来让歹人有机可乘。”红萝头也不抬，一下一下认认真真的把魔杖完全包裹起来，直到包裹的严丝合缝才收手。
    大概就是不想露富的意思吧？
    安欣自己大概理解了一下红萝说的话。
    购置完武器后，大家说还要去对面的装备店购买一些防具，安欣拒绝了，她并没有那么多钱购置防具，她只能尽力不被怪碰到了。
    天色渐晚，大家的体力槽也都快空了，于是众人决定他们先去置办一些防具，安欣自由活动，明天大家上线后再碰面。
    和大家分开后安欣先查看了一下自己目前的属性。
    人物名称一叶
    等级10
    生命值550550
    魔法值500500
    体力值5050
    物理攻击42~48
    魔法攻击10~12
    防御16
    力量11
    敏捷32
    智力10
    耐力11
    精神10
    暴击几率112
    格挡0
    除了格挡还是0以外，所有属性都随着升级而有所提升，现在安欣手上有18点升级得来的自由支配属性点和之前杀了偷猎者得到的2点，一共20点。
    安欣不适合打消耗战，每次战斗必须要速战速决，最好可以一刀毙命。于是她想也没想，20点属性点一分不剩的全部加到了敏捷上，物理攻击加了20点，暴击几率由112升到了132。
    分配好属性点后，安欣似乎感觉身体变得比以前轻快了一点点。不过这10点敏捷才加1的暴击几率真是少啊……
    在光里，如果下线休息时选择在旅馆会获得休息加成，体力值会恢复的很快，但如果是在野外下线，则没有休息加成，体力值就会恢复缓慢，只能依靠食物来补充体力。
    摘掉游戏头盔，安欣从游戏世界回到了现实。
    看了下时钟，已经快零点了，肚子似乎又有点饿了。
    安欣打开冰箱，拿了个苹果啃起来，这么晚了可不能吃主食，对胃不好，只能吃点水果先充充饥。
    看了一眼手机，上面显示有一条唐婉发来的信息，约了她明晚一起去看电影，安欣回复了她短信表示同意后便去洗澡准备休息。
    想起游戏里只剩下几个铜板的自己，虽然很穷，但好像还挺开心的……
    重新回到床上的安欣思考了一下便很快陷入了沉睡。
    她并不知道这是她离开那段感情后第一个没有想起那个人的夜晚……
