    安欣快速接近那个黄点，拨开草丛，果然看到一只白乎乎胖嘟嘟的小羊羔。只是小羊羔的脚上被捕兽夹夹住了。
    “咩咩~”小羊羔黑黑圆圆的眼睛正泪眼汪汪的看着安欣，一下子就把安欣萌化了。
    “难怪你一直没回家呢，原来是被夹住了。”安欣蹲下来，摸了摸小羊羔的头，小羊羔也不怕安欣，温顺的蹭蹭安欣的手，“乖，我这就给你解开。”
    安欣伸出手往两边轻轻一掰，捕兽夹就松开了。
    “咩~咩~”小羊羔终于摆脱捕兽夹开心想站起来，又摔下去，胖胖的身子像个球一样，摔倒了也不疼。
    “受伤了吧。”安欣撕扯下衣服上的一点布料，再撕成条状，给小羊羔包扎上。
    “能走吗？”安欣看着小羊羔颤颤巍巍的站起来，短短的腿受了伤，支撑不住圆滚滚的身子，又再一次倒了下去。
    “噗。”安欣笑了出来，真是太可爱了。
    “咩咩！”小羊羔似乎有点委屈又不服气。
    “我抱你回去好不好？”安欣语气特别温柔，伸手摸摸小羊羔的圆圆的脑袋，小羊羔便顺势往安欣怀里一靠，安欣乐了，“小聪明鬼。”
    刚抱着小羊站起来，安欣便马上感觉到了这附近有人。
    为了使视野开阔些，安欣赶紧退到草比较稀疏的河边上，能看到密密的草丛里不远的地方的确有个身影。
    不知道在草丛里的是什么，是玩家？还是nc？
    但肯定不是黑野猪，黑野猪的ai很低，一旦发现玩家会立即横冲直撞的攻击过来。
    因为不知道是什么东西，安欣也不敢轻易的靠近，不如直接把小羊带回去算了，多一事不如少一事。
    她抱着小羊，回头准备往村里走，草丛里窸窸窣窣的一阵响，正在往安欣的方向靠近。
    安欣皱起眉头，难道也是来找羊的？
    四处看了下，这附近好像只有一只羊，莫不是来抢羊的？
    要赶紧回村！
    安欣笃定了这个想法，拔腿就要跑的时候草丛里传来一声大喝“站住！”
    安欣还是被发现了。
    她压根没打算听话，这个时候傻子才站住，万一真要抢羊怎么办？
    有危险！
    安欣迅速的感觉到了自己的脑后有什么东西正在向她袭来。
    “咻！”安欣险险闪过从身后射来的一只鱼叉，它从安欣耳边划过，扎进泥里。
    草丛里的人居然还开始了攻击。
    安欣停下脚步回头定睛一看，是一个虎背熊腰身穿着兽皮的人，背着个竹制的简陋弓箭，腰间还有个同样是竹制的箭囊，看起来似乎是个猎户，看不见名字，那肯定不是nc了，在光里，nc都是能看见头顶上的名字的，连村里的二狗子的名字都能看见。
    “把羊留下，爷爷饶你不死。”那猎户从草丛里走了出来，态度恶劣的冲着安欣嚷嚷道。
    的确是冲着羊来的，不过不是找，是要抢羊。
    这个人肯定不是玩家，这猎户的装备比目前的玩家好太多了，大家都还拿着树杈的时候他又是弓箭又是鱼叉的。
    安欣挑了挑眉，这羊可是她的任务道具，怎么可能轻易交出去。
    于是安欣想也没想就拒绝道“凭什么？”
    “就凭这是我的猎物，小姑娘，我劝你赶紧把羊放下逃命，否则别怪我不怜香惜玉。”那猎户猥琐的眼神上下打量了一遍安欣，伸手去摸身后的弓箭，打算吓唬一下她。
    安欣被这人的眼神恶心到了，看见他居然准备动手了，决定先发制人，她赶紧从背包里掏出一样东西就冲着那猎户的脑门儿使劲砸了过去。
    那猎户没想到安欣居然敢先动手，一下子没反应过来，被安欣扔过来的东西正中脑门儿，他身上便冒出来一个12的数字。
    趁着猎户还没反应过来，赶紧把小羊往草丛里一放，匆匆对它叮嘱了一句别乱跑就赶紧掏出腰间的树杈准备战斗。
    那猎户被猛地砸过来的东西弄的有点懵，等他终于看清脚边刚刚安欣扔过来的东西居然是根骨头的时候突然一下恼羞成怒，伸手抽出弓和箭，冲着安欣就射过去。
    安欣早就知道他肯定要用弓箭攻击自己，所以即使那箭射过来又急又快，她还是很轻易的躲闪开了。
    对方很高大，只能用自己最大的力量去攻击他最脆弱的地方，安欣一边躲避着不断射过来的弓箭，一边观察和锁定对方的要害部位。
    找到了！
    安欣一个健步冲上去，速度极快，那猎户甚至还没来得及瞄准安欣，就被安欣突到了面前。
    “正面——眼睛！”安欣的身影在猎户面前一晃，扬起手朝着他的眼睛挥了过去，是一把沙子！
    接着便看见这个猎户的头上出现一个螺旋一样的记号，脑袋也跟着绕了起来，他眩晕了！
    猎户一下子失去视觉，伸手便去拿别在自己腰间的小刀。
    还没摸到腰间，便听见“咔”的一声，安欣居然生生拧断了他的手腕！
    58。
    趁猎户还没恢复视觉，安欣拿着树杈持续攻击了几下。
    10，15，13，12。
    看来还是攻击要害造成的伤害才高。
    只几秒钟，猎户恢复了视觉，看清安欣就站在他身后，刚想反抗，就嗷的一声叫了出来，接着双腿一软跪了下去，因为安欣把树杈插从后面进了他的膝盖！
    “关节支——膝盖。”安欣淡淡的说，语气没有一丝波澜。
    86。
    但也只是一瞬间，猎户突然挣脱开安欣，拔出了腰间的小刀。
    若是在现实中，即使是这么高大的人经过这几次攻击后就已经制服了，但这里是游戏世界，nc和怪物受伤的那一刻也很贴近现实，但他们毕竟只是游戏数据，在血条没有消耗殆尽之前都是可以继续战斗的。
    猎户手腕很快恢复了活动能力，他拔出小刀，直直的就朝着安欣刺过去，安欣轻易一侧身的就闪开了，还顺便把树杈也拔了出来。
    “你太慢了。”安欣说着，笔直的朝着他冲过去，猎户赶紧往旁边一闪。
    “小姑娘，是你太天真了。”猎户看着安欣扑了个空，得意道。毕竟他在体格上站了很大的优势，虽然刚刚被打掉了一些血，但是对付区区一个小姑娘肯定还是绰绰有余了。
    安欣背对着猎户，不出声。
    看着安欣露出的背部，猎户想也没想就举着小刀朝着她刺过去。
    149。
    看着猎户身上冒出来的数字，安欣在心里计算着他的血量。
    猎户低着头，看着身上的鱼叉有点不可置信，原来刚刚安欣不是扑了空，她是本来就要去拿这个鱼叉。在猎户攻击过来的瞬间，拔出鱼叉刺进他的胸膛。
    猎户伸手紧紧握住胸前的的鱼叉，阻止安欣想拔出来再插回去的想法，于是安欣抬头，拿出树杈直直的朝着他的下巴刺过去。
    34。
    猎户拔出了鱼叉，并没有溅出多少血，他抬眼看着安欣，眼神充满了愤怒，安欣看着他举起鱼叉，准备朝着安欣攻击过来。
    安欣赶紧往后一跳，做好防御准备。
    这货到底有多少血？
    安欣的心里琢磨到，如果她消耗战的话她会很吃亏，体力和装备都不是对方的对手。
    那猎户举着鱼叉，动作比起一开始却慢了很多，脚步似乎也有些踉跄。
    他快死了！
    安欣一下子明白过来，虽然看不到血条，但是却可以通过他们的动作分析出来。
    再次抓起地上的沙子，安欣瞬间突到猎户面前，朝着他的眼睛撒过去。
    但猎户却似乎知道安欣要做什么，他突然抬起手挡在了自己的眼前，攻击无效，看来是刚刚抓沙子的时被看到了。
    不过还好猎户动作不比刚才快了，于是安欣改变战术，很轻易就绕到他的身后，拿着小树杈就朝着他的膝关节刺过去。
    81。
    安欣看见猎户身上飘出来数字后，那猎户便倒下了。
    看来攻击要害还是没错的。
    系统提示卑鄙的偷猎者首杀成功，获得经验500，获得金钱80铜，获得可支配属性点x2，获得偷猎者的骨刀x1。
    身上闪起一道金光，安欣升级了。
    偷猎者的骨刀？是武器吗？
    安欣兴奋的打开包裹，一直拿着小树杈的自己早就想换武器了。
    物品名称偷猎者的骨刀，物品信息卑鄙的偷猎者身上掉落的骨刀，没什么攻击力，可以从动物尸体上采集一些材料。
    原来不是武器啊……
    有些失望的把小刀扔会包裹里，不过就算不是武器，至少以后能帮自己多采集些东西。
    就当自己是复习了一下格斗术好了。
    安欣站起来捶捶肩膀，回到刚刚放下小羊的地点，撩开长长的杂草，就看到一只白白胖胖的小肥羊躺在里面呼呼大睡。
    这只没良心的羊！我辛辛苦苦的把你救了，你在这舒服的睡大觉。
    安欣心里想着，拎起小羊晃了晃，小肥羊就迷迷糊糊的睁开双眼，看见安欣回来了赶紧“咩咩”撒娇的叫了两声。
    它这一撒娇，安欣便没了脾气，长得可爱真是了不起。
    于是安欣便抱着胖胖的小羊羔返程，一路上倒是没有任何危险，畅通无阻的回到了村子。
    李婆婆房子前的人少了一些，但仍然不是想挤就能挤进去的。安欣看着周围的人，几乎来交任务的人都是提着水桶的，他们把水一个接一个的倒进李婆婆房子前永远装不满的水缸里，却只有她一个人是抱着羊的……
