    一个月的假期啊……
    安欣坐在回家的公车上，头靠着窗，她也不知道要怎么度过这个漫长的假期。从毕业开始进入这家广告公司，除了周末和法定节假日她就没有休息过，有时候加班下来的补休，她也从没考虑过要去休息，因为她需要钱，所以一直上紧着发条，没有丝毫松懈。
    这突如其来的假期让她有些措手不及。
    手机铃声响起，是唐婉打来的。
    安欣接起电话还没出声，唐婉的声音就从话筒里传出来“欣欣你要去哪玩呀，要去旅游吗？”
    “不去。我哪有闲钱还去什么旅游。”
    “那你要干嘛去？”
    “哪都不去。”
    “嘁，你真无趣。”唐婉嘟囔道，这个人抠死算了，好不容易得了个带薪长假也不好好珍惜，“那这样吧！后天光正式开服，我们一起玩吧！”
    “光？”安欣想起了那个广告，那个依然让她有些神往的画面。
    “对呀，这两天你先好好休息，后天上午十点正式开服，正好是周末，我陪你一起玩！”
    到底是谁要陪着玩……
    安欣暗暗心想，但嘴上也只能应承着“行啦行啦，到时候一起玩就是了。”
    “就这么定啦，我要去吃午饭了，你可不许食言。”
    “好好，赶紧吃了饭休息会吧。”安欣挂掉电话，头继续靠在公车的窗边。
    光……
    反正自己也不舍得花钱出去，有个免费的游戏头盔玩，何乐而不为呢。
    ……
    这两天安欣把家里好好收拾了一遍，其实也没啥好收拾的，东西就只有这么多，依然看起来空荡荡的，但也还是认认真真的把家里打扫了一遍。
    她也顺便去把购房合同的手续办好了。
    这样，以后安欣和魏哲楠就再也没有任何关系了。
    早上结束晨运后，安欣去了一趟超市回来，把买回来的各种食物全都塞进昨晚清理好的冰箱里，食物储蓄也暂时够了。
    “呃啊……”安欣伸了下懒腰，看看时钟，九点半。
    对了，婉婉那丫头好像说今天十点光正式开服来着吧……
    刚想着，手机“叮——”的响了一下，是婉婉发来的短信。
    “呜呜呜，我刚刚突然被通知今天要加班呜呜呜，天杀的老高！你先进游戏吧不用等我啦，我下班回来再找你”
    好吧，看来只能自己先去探探路了。
    安欣从床头柜拿出那个绿头盔，摆弄了一下，还是觉得这个绿绿的头盔有点一言难尽。
    那臭丫头果然是在嘲笑我，特地给我弄了个绿的！
    安欣愤愤的想。
    十点到了，安欣坐在床上，把头盔接上电源，另一个数据线连接到手机上，这样如果有人电话联系安欣她也能立刻知道。接着她把头盔戴到了脑袋上，扣下眼罩，按下按钮。
    这样就行了吧。
    “请闭眼。”耳边传来机械女音。
    安欣闭上眼，陷入一片黑暗。
    眼前出现一个个莹白色的光点慢慢聚集在一起，一点一点越来越多，越来越快……直到整个世界都变成了白色。
    这是？我现在是睁着眼还是闭着眼的？
    安欣不明白自己是处于什么环境中。
    “您好，欢迎来到光的世界。我是光之向导，神悦。”突然传来一个特别温柔的女声，安欣到处张望了下，并没有看到人。
    “请问您是否同意光的《许可及服务协议》？”然后安欣的眼前出现了一个大概和电脑屏幕差不多大的显示画面，上面密密麻麻的写了很多条约。
    安欣也不急，她认认真真的把这个协议从头到尾看了一遍，确定没有什么问题，按下了“同意”。
    “谢谢您仔细完毕并签署协议，我代表光送您一份小礼物，请进入游戏后在邮箱查收。接下来，进入创造人物界面。”
    然后安欣原本身处一片雪白的世界就变了，开始有声音，耳边出现潺潺的溪水声，地面以极快的速度从脚下蔓延出泥土，接着泥土上生长出绿油油的小草，蘑菇……
    似乎就是一瞬间的事，安欣就在热带雨林里了，抬头还能看到上面层层叠叠摇曳的树叶影影绰绰投下来的细碎阳光。眼前有只蝴蝶翩翩飞过，安欣伸出手，蝴蝶便落在她的手上，安欣还能感觉到蝴蝶轻轻落在她手上那细微的重量。
    这……我的天，这就是光么……
    安欣呆住了，耳边又想起神悦的声音“请选择创建种族。”
    安欣回过头，眼前突然出现了一个牛头兽人，差点被吓到。接着又听见神悦说“当前种族兽人族，以下是兽人族介绍。”
    然后这个兽人旁边就出现了一个光幕，上面显示出兽人的种族介绍，还有种族天赋。
    兽人族:是人数最多的种族之一。他们往往被认为是粗野而愚笨的，似乎对别的种族不会抱有任何仁慈或者什么别的感情。种族特征血之狂怒——主动激活之后提高攻击力30，持续1分钟，cd30分钟。被动提高格挡几率2。
    “cd是什么？”安欣问。
    “就是技能冷却时间哦。”神悦回答。
    安欣点点头，又怕神悦看不到，说“知道了。下一个。”
    接着眼前的兽人消失了，出现了一个特别特别高的人类。
    “当前种族巨人族，以下是巨人族介绍。”神悦的声音再次响起。
    巨人族比普通人类高出半个身子的巨人族，他们一般居住在南部海域星罗棋布的小岛上，以他们神秘无比的宗教而闻名。种族特征狂暴——主动激活后，提高防御和施法速度30，持续1分钟，cd:30分钟。被动生命回复速度提高5。
    “下一个。”安欣说。这个巨人族太高大了，外形ass。
    “当前种族精灵族，以下是种族介绍。”
    巨人变成了一个美人，这反差……安欣看着眼前的美人愣住了，这颜值也太高了，可是怎么有点眼熟……
    精灵族长相绝美，长长的耳朵是他们的标志。有九千年的历史，曾经在世界的最北处的森林有一个辉煌的国度，但因为天灾和与世隔绝，一度导致精灵族几乎灭绝。种族特征法术回流——瞬发法术，立即恢复15的法力值。cd10分钟。被动提高精神1。
    “嗯……嗯下一个。”不行不行不能看，这简直是红颜祸水。
    “当前种族，亡灵族。”
    亡灵？
    安欣好奇的看着眼前这个种族，暗蓝色的肌肤，深凹的眼眶，干瘦的身材，无神的双眼……还是看看光幕的介绍吧。
    亡灵摆脱了妖王的统治，自成一派。为了保证他们的自由，只能消灭一切胆敢反对它们的力量。种族特征食尸——吞食尸体来增加生命恢复。被动提高格挡2。
    食尸……呕，不行不行，安欣赶紧说“下一个。”
    “当前种族人族，以下是种族介绍。”
    看着眼前的美人消失，然后看着慢慢从空气中出现的人类，咦？这眼睛，这眉毛、这鼻子、嘴巴……等等，这不是我自己吗！
    安欣看着眼前和自己一模一样的人眼珠子都快掉出来了，伸出颤抖的手指慢慢的摸过去，触到那个“人族”的时候手指穿了过去，并没有任何反应。
    “这是……”
    “这是您在游戏世界中的样子哦，因为神悦在您接入光的时候对您进行全身扫描呢，所以可以把您的形象完全扫描进来哦。包括您之前看到种族全都是以您为原型进行了种族化后的虚拟形象哦。当然，待会选择种族完毕以后是可以进行形象调整的哦~”神悦解释道。
    “这也太高科技了！”安欣感叹道，简直就跟做梦一样，不对，做梦哪有这么真实。
    “谢谢您的夸奖~”神悦的语气也愉悦了起来，“那么，这是人族介绍。”
    安欣看着眼前跟自己一模一样的人旁边的光幕亮了起来。
    人类人数最多的种族，也是一支极具韧性的种族。依靠着自己顽强的毅力与高度智慧，创造出属于自己的文明。种族特征主动激活后获得感知效果，有几率看破周围隐藏事物，感知范围为半径6米，持续30秒。cd10分钟被动更容易获得所有nc好感度。
    安欣思考了一下，感知增加，好像还挺不错的。最主要的是她不想自己太显眼，除了人族以外的都太扎眼了，尤其是精灵族，美的简直不可方物。后面的种族也不用听了，反正肯定没有人类普通。
    “我选人类。”安欣思考完毕。
    “选定人类，进入调整环节。”神悦说，“现在您可以对自己的人物进行调整了哦，只有脸部整体调节这一选项，暂时不支持身材及性别调整，接入系统的时候神悦扫描到您的生理性别为女性，如有数据出入请重新登入游戏系统进行扫描哦~”
    安欣看着眼前的“自己”，点了点“她”的鼻子，捏了捏脸颊，都跟真人一般无二，在头部旁边，有一个像音量条一样的东西，正中间有一个按键，显示着0。
    “您可以按着按钮上下滑动，可以选择颜值上调一貌倾城，也可以选择颜值下调其貌不扬哦~”
    安欣听完，毫不犹豫的把按钮往下一划，20。
    “搞定。下一步吧。”
    “调整完毕，进入职业选择。”
    神悦说完，眼前的画面又变了，周围的雨林渐渐隐去，出现了顶梁柱，横梁，砖瓦等等，正已最快的速度搭建起来。
    眼前这个是……比武台！
    安欣这才看清了，自己现在身处二楼观众席，天气极好，湛蓝的天空万里无云，纯净似水。视角也极好，下方便是一个特别宽敞的比武台，比武台中央有一个习武用的假人木桩。
    “当前职业，战士。”
    安欣看着“自己”一跃到比武台中央，从背后抽出一把大剑托在右手边，然后冲刺到舞台边，沉重的大剑在地板上划出一道长长的痕迹却丝毫没有影响她的速度，接着她转过身对着空中使劲一挥，长长的三道剑气从地而起，划过比武台的地砖，一片一片全部被带起，这三道剑气从中央直直的一直快速突到舞台边际才消失。而中间的假人木桩被剑气带得碎了开来。
    真酷啊……就好像在看现场表演一样。
    这个太霸气了，这么招摇的招式，不适合自己，安欣想了想说道“下一个。”
    “当前职业，盗贼。”
    安欣看着比武台中央的假人木桩慢慢修复好自己，变得跟新的一样，但也没看见盗贼的出现。
    又过了三十秒，还是没有人。
    “人呢？”安欣忍不住问，是卡机了？
    “你身后呢。”一个跟安欣一模一样的声音从安欣身后传来，吓得安欣一个趔趄。回头一看，恍惚间看见了自己的脸，又突然消失。
    “我在这。”声音这次是从比武台上传来。
    安欣又回过头，看见了比武台中央的“自己”，一身利落的黑色，没有一丝一毫多余的装饰。
    “你你你……”安欣指着“自己”，嘴巴都不利索了。
    “嗯？”比武台上的“安欣”嘴巴一勾，从腰间抽出两把短刀，一跃而起，又消失在比武台中央。
    在哪？在哪？安欣到处张望着。
    在那！“安欣”再次出现的时候是在假人木桩的身后，一把短刀抵在了假人的脖子上，那把短刀不知何时被淬了毒，发着绿绿的荧光。比武台中的“安欣”看着观众席里的安欣，再次勾起嘴角，炫耀似的微笑。
    好帅！安欣第一次被人帅到居然是被游戏中的“自己”！
    就是她了！没有华丽的招式，却出其不意。
    “我选盗贼。”安欣刚说完，眼前一花，自己便到了比武台中央，而原本舞台中央的“人”早已消失。
    “职业选择完毕，请创建角色名字。”神悦的声音响起。
    安欣想了想，说“就叫一叶吧，一叶知秋的一叶。”
    “创建角色结束，请再次确认。”
    种族人类，性别女，脸部调整20，职业盗贼，角色名一叶。是否确认？
    安欣看着眼前突然出现的光幕，仔细完毕后点击了确定。
    “如果您想联系神悦，只要在心里默念两遍我的名字我就会出现帮助您的哦~那么，祝您游戏愉快了哦~”神悦说完这句话，周围的东西全部开始崩塌，接着陷入一片黑暗。
