    为了嫁进豪门，她还真是拼，我忽然对她刮目相看。
    一个人为了自己的目标，不管用什么方法，只要付出了努力，都值得尊重，只要不是偷鸡摸狗。
    我一路跟着桑旗到了大禹集团，而姚小姐一路跟着我。
    我路上顺便百度了一下姚小姐，她全名叫姚可意，是一个不太出名的小明星，偶尔拍一点广告，演一演女三女四这样的角色。
    百度百科上，她还不算是桑旗的正牌女友，只是说最近桑旗的身边固定的女伴是她。
    怪不得她如此激进，好容易得到的机会当然要抓紧。
    我跟着桑旗走进大厅，正要跟着迈进电梯，一个保安拦住了我：“这是总裁电梯，小姐，你走那边。”
    我看了看边上那部，门口挤满了人。
    看情况，我就是等上三拨都不一定能挤得进去。
    我指着天花板：“看，飞碟。”
    保安居然抬头去看了，我趁机溜进了电梯里，然后按了关门键。s3;
    他两手背后，眼睛看着电梯上方跳动的数字，目不斜视。
    “你们记者都是靠这种方法生存的？”
    “嘿。”我揉揉鼻子：“特殊情况特殊方法。”
    “你想要什么职位？”他居然主动询问我。
    我认真地考虑了一下：“你的秘书室的部长。”
    他的唇角终于升起一个愠怒的笑容。
    他真是一个奇怪的人，被我气的要疯掉却反而会笑，尽管他笑的挺阴森的。
    “你还真有这个脸开口。”
    “你秘书室的部长不是出国了么？现在又找不到合适的，你既然投诉过我应该很了解我，我是我们杂志社里最拼命最厉害的记者，秘书可以胜任。”
    “你事先倒是做足了功课。”电梯到了他要到的楼层，他迈步走了出去。
    我仍然跟着他，步步紧逼：“我从来不打没把握的仗，反正你也要找人，何不试试我？我很好用。”
    &ap;nbs
    p;  他推开一个办公室的门，我往里面看了一眼，看那奢华的装修就猜到应该是他的办公室。
    我抵住门，防止他把我关在门外：“怎样？”
    “我可以从秘书科提拔人上来做部长。”他垂眸看了看我抵住门的脚。
    “如果那些人能扶得起来的话，你还会四处招人么？”
    他的脚忽然伸到我的脚边，稍微用了点力气就将我的脚踢到了一边。
    我颤了颤差点摔倒，这时上次那个拦住我的秘书跑来汇报：“桑总，姚小姐在楼下大厅里闹，说一定要见您。”
    桑旗正要推门进去，听到秘书的话反而停下来了。
    他扭头看我：“如果你能摆平她，秘书室的职位随你挑。”
    我收回抵住门的脚，抱着被他踢痛的脚乱跳。
    他走进了办公室，摔上了门。
    吓得那个秘书脑袋一缩：“今天桑总这么生气？”s3;
    我下了楼，姚可意还在楼下跳脚，她指着保安的鼻子骂：“你知不知道我是谁，你们挡着我不让我上去，你们这些看门狗！”
    我皱了皱眉头，姚可意在某些方面真不算聪明。
    在大禹集团的楼下叫嚣，就算桑旗有心让她做女朋友，现在也会好好考虑一下。
    做公众人物的女朋友，最重要的一点就是要识大体。
    很显然姚可意这方面差了点。
    我走过去：“姚小姐，我们去喝杯茶。”
    她冷冷地瞥我：“狐狸精，你用什么身份跟我讲话？”
    “桑总的秘书。”
    她愣了下，半天才反应过来：“你不是记者么？怎么变成了秘书？”
    “我本来就是桑总的秘书，备用秘书。”我笑的她晕头转向，趁机走过去挽住了她的手：“姚小姐，您早上还没吃早饭吧，我陪你去吃点东西。”
    “用不着。”她把我的手甩掉。
