    “啪！”一记响亮的耳光打在我的脸上，我的婆婆，何聪的妈站在大门口，手里的是我的行李箱。
    她将我的行李箱从台阶上推下去，差点砸到我。
    “你还有脸回来！我们何家的脸都要被你给丢光了！”她指着我的鼻子大声呵斥：“滚，给我有多远滚多远！”
    我知道，何聪的妈一向不喜欢我。
    我和何聪登记以来还没有办婚宴，所以她从来不承认我是何聪的太太。
    我咬咬牙，想了想还是开口了：“妈”
    “少不要脸了，谁是你妈？”她冷哼着：“现在马上给我滚！”
    “我要见何聪。”我咬着唇：“我和他登记过了，我们是夫妻。”
    “我们家何聪不要你了！”何聪妈略显粗壮的身躯将门口给堵的死死的，我甚至从门的缝隙里都看不到何聪是不是在里面。
    我不能试图跟她讲道理，我紧紧攥着拳头，理智告诉我和一个市井老妇女吵架是不明智的。
    “何聪是不是出差了？”s3;
    “是啊，他出差了你就乱搞是不是，你就给他戴了这么大一顶绿帽子！”何聪妈比划了一下，她比划的绿帽子像一张，将我罩住密不透风。
    “阿姨。”我改了口，既然她不认我，我也不想自取其辱：“你不可以这么污蔑我。”
    “我污蔑你？你今天是不是去医院了？你是不是去妇产科了？”
    我顿了一下，我今天的确去医院了，可何聪妈是怎么知道的？
    “不说话了是不是？要不是小凤告诉我，我还不知道呢，你这个不要脸的，我儿子明明没碰过你，你却怀孕了，你肚子里是谁的野种？是谁的！”
    就在这时，一道惊雷在天空炸开，何聪妈吓得叫了一下，然后指着天空对我说：“老天也听到了派雷公来劈你！你这个不要脸的女人！呸！”
    她又推搡了我一下，然后用力摔上门。
    马上要下雨了，我站在这栋小楼的台阶上，仰头看着黑漆漆的天空。
    粉红色的闪电闪过，在天空中画下一个令人心悸的符号。
    何聪妈刚才骂我的那些，我无力反驳。
    事实上，她说的没错。
    我的确是怀孕了。
    我拖着行李漫无目的地在街上走。
    我和何聪恋爱一年登记结婚，我们的确没有发生过关系。
    我一直是清清白白的，当我这个月生理期推迟了之后，我还没在意，今天去医院里检查才知道，我居然怀孕了。
    我自己都不知道这个孩子是怎么来的。
    我又不是雌雄同体，一个人就能怀孕。
    想破了脑袋都想不通。
    又是一道惊雷闪过，大雨倾盆。
    我没跑，拉着沉重的行李，往前或者往后，往左或者往右，都是弥漫的雨雾。
    我又没有目的地，跑向哪里都会让自己湿透。
    我像个疯子一样在路上慢慢地走，大雨淋进了我的心里。
    我家是外地的，父母都不在本市，除非我狼狈地坐上回邻城的车，不然我根本无处可去。
    一辆车在我的身边停下来，一个西装革履的男人从车上下来，手里撑着一把黄格子的雨伞。
    他走到我面前，将雨伞撑在我的头顶上，微笑着看着我：“夏至夏小姐？”
    我茫然地点点头，我不认得他。
    “您是？”我询问地开口。
    “你请上车。”他很有礼貌地指着车上：“外面雨太大了。”
