    我不算笨，而且有急智，越到情急的时候脑子转的就越快。
    我看着那人的脸：“是那个让我怀孕的人让我住在这里的？”
    那人没说是也没说不是，这时大门打开了，一个四十多岁的大姐走出来，笑着对我说：“您就是夏小姐吧，快进来，外面太冷了。”
    我半拖半拽地被那个大姐给拽进了屋里，而那个男人没有进来，只是嘱咐了几句就走了。
    我站在门口环顾室内，还从来没有住过这么大的房子，客厅仿佛篮球场，空旷的说话都会有回音。
    我还在发愣，那个大姐已经将一双拖鞋放在我的脚下：“夏小姐，赶紧换了拖鞋，你浑身都湿透了，先上楼洗个澡，马上汤就熬好了。”
    “刚才那个人。”我木然地穿上拖鞋问大姐。
    “哦，您说的是董秘书啊。”
    “董秘书？他是谁的秘书？”
    大姐摇摇头：“我只知道他是董秘书，对了，我姓蔡，你叫我蔡姐就行，那个是小锦。”
    她指着站在楼梯边对着我笑的年轻女孩：“她负责收拾房间，我做饭。”s3;
    我迷糊了，完完全全迷糊了。
    莫名奇妙地怀了孕，又莫名奇妙地被带到这里来。
    我上了楼去洗了澡，温暖的洗澡水让我的魂魄回到了身体里来。
    洗完澡我坐在梳妆台前吹头发，努力思索。
    我一直循规蹈矩，和何聪恋爱一年来都没有做过出格的事情，而眼下我们刚刚领证，当然不可能背着他做什么。
    唯一的一次，就是有一天何聪带着我去应酬。
    那天晚上我喝多了，在酒店里住了一夜。
    第二天早上醒来的时候，何聪不在，酒店里只有我一个人。
    但是我的衣服都在地上，而床上的痕迹告诉我，应该是发生了什么。
    事后我去问何聪，他却支支吾吾地说不清楚。
    我还以为是他趁我醉酒对我做了什么，因为我们已经领了证，我也就没有计较。
    但是现在联系今天发生
    的种种，我依稀感觉到，那天晚上在酒店的另有其人。
    我抱紧了胳膊，缩成一团。
    在我身后帮我吹头发的小锦立刻问：“夏小姐，您是冷么？我马上把暖气再打热一点。”
    “不用了。”我拉住小锦：“你知道这个房子的主人是谁？”
    小锦摇摇头：“我真的不知道，我也是董秘书聘来的，他付钱我就做事。”
    这事情太诡异了不是么？
    但我是做新闻的，见过这么多光怪陆离的事情，用我的新闻头脑分析了一番。
    得到了一个让我自己都没办法接受的结论。
    我很有可能那天晚上是被一个权贵给睡了，然而那个权贵没有孩子，或者特别想要个儿子，就找个地方把我养起来给他生儿子。
    现在这种事情很寻常，但是怎么都想不到会发生在自己身上。
    晚上我喝了很美味的汤，吃了很好吃的菜，蔡姐手艺了得，我敢说我从来没吃过这么好吃的家常菜。s3;
    但是我的心是迷茫的，不过我打算留下来。
    我下定了决心，我要找出那个人来，倒他是什么人。
    第二天一大早，我还得精神焕发地去上班。
    门口有辆车等着我，司机就是昨天的那个。
    他下车毕恭毕敬地给我开门：“夏小姐，请上车。”
    他越是这样，我越是对那个男人的身份好奇。
    对于像我这种不明不白的身份的女人，他都如此谦卑，那个人物一定是个大人物。
    我的脑海里立刻浮现了一个脑满肠肥秃头的形象。
    胃里立刻有东西往上翻滚。
    司机自我介绍说他姓何，让我叫他小何就行了。
    提起何这个姓，我就想起了何聪。
    他这个人生性软弱，在他妈和我之间，他永远选择退缩。
    上班的路上我一直给何聪打电话，但是他没接。
