    当他靠近我的时候，一股很特殊的淡淡烟草味道钻进了我的鼻子。
    隐隐的，我总觉得我在哪里闻过这个味道。
    他没跟我握手，而是在我对面的沙发上坐下，看了看我脖子上挂的胸牌：“你姓章？”
    “哦不是。”他有点不按理出牌，我的节奏都被他给打乱了：“我叫夏至，本来约好采访您的记者出差去了。”
    我抬眼看向他的脸。
    桑旗这个人，大概知道一点。
    大禹集团是兄弟俩创办的，据说家里是做官的，父辈很有名望，但是两个儿子也是人中翘楚，短短几年将大禹集团发展成国内很大型的企业。
    而桑旗也很年轻，据说还不到三十。
    所以这么个有代表性的年轻商人，肯定有值得挖掘的地方。
    只不过小章的采访稿写的太过浅显，一味的阿谀奉承。
    我没想到他长的这么帅，就算去拍电影也绝对不输给任何一个男明星。s3;
    我看着他出神，他曲起手指在桌上敲了一下：“夏小姐，我脸上有花？”
    花自然是没有，我看着他坚毅的额角老实回答：“总觉得在哪里见过你。”
    他撇唇轻笑：“最近我的专访有点多。”
    也许是在电视上吧，我对这些标杆型的人物没什么兴趣，就算是看到了也只是随便看一眼。
    我打开录音笔，采访正式开始。
    照着采访稿进行，采访还算是顺利，虽然没什么火花。
    快要结束的时候，我的手机在包里响了。
    往敞开的包里看了一眼，是何聪打来的。
    我找了他整整二十四个小时，他终于出现了。
    想都没想就把电话接通了，径直走出接待室去接听。
    “你去哪里了？”一接通，我劈头盖脸地就问。
    &ap;nbsp
    ;  “小至，”他声音一如既往的软软的：“你打了我很多电话？”
    “你去哪了？”
    “我出差了，昨天走的比较急，没时间告诉你。”
    “好。”我不跟他计较为什么一直不接我的电话，我有更重要的事情问他：“我问你，一个半月前我陪你去应酬的那个晚上，后来到底发生了什么事？”
    “事情过去了这么久了，我哪里还记得？”他含含糊糊地想要混过去：“小至，我还有事，我先挂了。”
    “何聪，你别挂！”我咬着牙喊他的名字：“我为什么会在酒店里，为什么你不在？为什么我喝多了你不把我带回家？”
    “小至，我上次不是跟你解释了么，我刚刚把你安顿好领导就打电话给我，我就去忙了，后来很晚了我就没去打扰你。”
    “你没有碰过我？”
    “当然没有了。”
    我笑了，这孩子难不成是从天上掉下来的么？
    “好，”我点点头：“既然你没碰过我，我问你，我为什么怀孕了？”s3;
    我是很平静地问出这句话的。
    可能我是天底下唯一一个怀了不是老公的孩子还质问他的女人吧！
    “小至。”他的声音听上去并不惊奇，仿佛早有心理准备一样：“一切等我回来再说。”
    “何聪，你马上给滚回来！”终于忍不住，我站在后楼梯口歇斯底里地喊出这句话。
    何聪挂电话的速度比他做任何事都要快。
    他做什么都是磨磨蹭蹭的，但每次出了事逃跑都是最快的。
    我深吸一口气，胸口闷闷地痛。
    捂着胸口转身，看到那个颀长的身影已经走进了电梯里。
    “桑总！”我小跑了几步，等我跑到电梯门口，刚好电梯门在我的眼前慢慢合上。
