    桑旗如果直接跟总社的领导投诉的话，的确不是总编能够罩得住的。
    他平时待我不错，我也不能害他。
    我反过来安慰他：“我知道，是我做的不对给人家抓住了小辫子，也害的你被领导批，我这就去办离职手续。”
    我转身拉开办公室的门，总编的声音在我身后响起：“你可以拿三个月的工资，这是我唯一的权利。”
    总编仁至义尽了，我向他深深一鞠躬，然后走出了办公室。
    走到我的办公桌前，端起桌上的水一饮而尽。
    秋天天凉，早上倒的水现在已经凉透了。
    我怎么觉得凉水卡在了我的牙缝里。
    满嘴满心的凉意。
    昨天被婆婆赶出家门，今天又失业了。
    我无处可去，只能回到昨天晚上的豪华别墅。s3;
    午饭已经做好了，香气扑鼻。
    我默默地吃着，不知道是不是怀孕的缘故。
    明明我很郁闷，但是胃口很好。
    快吃完的时候，小锦抱着一摞书放在桌上。
    我抬眼看了看，又埋下头继续吃。
    “夏小姐，这是董秘书送过来的书，请你有空的时候看。”
    我拿过一本翻了翻，是关于孕妇的书，目测那那一大摞都是。
    “我不看。”我还没想好把孩子生下来，看那些书做什么。
    “董秘书说您现在没有工作了比较有空，正好可以好好看看。”
    我立刻抬起头来看着小锦：“他怎么知道我失业了？”
    小锦摇摇头：“我也是听董秘书说的。”
    那个董秘书，好像什么都知道。
    我放下筷子在餐厅里团团转。
    我分析了无数个可能，但是又统统被我自己给推翻。
    “你有董秘书的电话吗？”我问小锦。
    br /
    她摇摇头，忽然又想起来什么：“家里的电话里应该有，我去找。”
    她在电话的来电显示里翻到了董秘书的电话号码，正了一眼便记住了。
    这是我做记者练就的本事，多长的数字看一看也就记下了。
    我拨给董秘书，他很快就接了，语气客套：“夏小姐，找我有事？”
    “我要见你的老板。”
    他似乎料到我提出这个要求，回答的很套路：“需要见面的时候，您自然会见到。”
    我就猜到他会这么说。
    我很冷静地告诉他我的决定：“我要见他，不然的话我就把孩子打了。”
    我笃定，那个人是想要孩子的，不然不会把我圈养在这里，好吃好喝地伺候着。
    我甚至觉得，很有可能今天我丢掉了工作，和那个幕后的人也有关系。
    我一个做新闻的，上串下跳的伤着孩子怎么办？s3;
    董秘书顿了顿，随即回答我：“您打了孩子，就彻底不知道孩子的父亲是谁了，夏小姐是记者，最喜欢刨根究底的，会白白放弃这个机会？”
    董秘书很会谈判，但是忘了我是做什么的。
    我笑着答他：“你觉得我会用十月怀胎漫长的时间去换见一个人？我已经预料到我之后的命运，生下孩子就被赶出去，早走晚走都要走，何必搭上我十个月的光阴？”
    董秘书在电话那端又沉默了，过了一会才说：“夏小姐，我得先汇报给我的老板才可以。”
    “我没什么耐心，明天晚上之前我见不到人，后天上午我就去做手术。”
    我撂了电话，气的坐在沙发里半天起不来。
    就算有可能明晚会见到一个秃头啤酒肚的老男人，我也认了。
    最起码上去扇他几个耳光，才能稍微平息一些我心中的怒火。
    但是，何聪一定和这件事脱不了干系。
