    何聪妈不知道什么时候蹿出来，及时跳起来给我一个耳光。
    她矮我至少一个头，但是每次打我耳光的时候都准确无误。
    “你这个不要脸的狐狸精，在外面给我儿子戴了个绿帽子，现在还敢这么凶！”她攥着何聪的手腕往大门里走：“走，不要跟这种不要脸的女人多啰嗦！”
    我来不及捂脸，估计已经肿了。
    昨天她打我的是左脸，今天是右脸，刚好配成了一对。
    我跟着过去，及时挡住了他们即将要关上的门。
    看着何聪妈那张胖胖的脸，我极力地压抑着自己的脾气。
    因为她是长辈，我才一次一次地让她。
    “你听你的儿子说，我肚子里的孩子是怎么来的！”我抵着门，气的手指头都发抖。
    “你给我儿子戴了绿帽子，还有脸在这里说！”她嫌弃地要推开我。
    “阿姨，”我改了口：“你问问何聪，问问那天晚上吃完饭之后他做了什么？何聪，何聪你说话啊！”s3;
    他耷拉着脑袋躲在他妈背后：“小至，你先走吧，你现在身体这个情况，我妈身体也不好，伤了你们哪一个我都心疼。”
    我的心此刻才疼，我怎么早没看出来何聪是这样一个妈宝男窝囊废。
    “夏至，你既然来了，那正好，赶紧跟我儿子把婚给离了，我们何家没有你这种媳妇！”何聪妈回到屋里去找户口本之类的去了，我和何聪两个面面相觑。
    气到极致，反而不知道说什么才好。
    “那个人是谁？”我冷静下来了，平静地发问。
    “小至，你快走吧！”何聪推我出门：“我妈现在气头上，等会她真的逼我们离婚，那可怎么办？”
    “你想怎样？”
    “我不想怎样，我会好好劝我妈的，等她消了气我再接你回来。”
    “你觉得，我现在怀着别人的孩子，还能若无其事地回来？”
    “小至，那你到底要我怎样？你有了别人的孩子我也舍不得骂你。”他可怜巴巴地看着我：“你至少要让我好好消化这件事情吧？”
    &ap;
    nbsp;  说来说去，好像我有点过分了。
    我呆了片刻，他就把我推出门，然后关上了。
    “小至，你快走吧，我过几天去找你。”何聪的声音隔着厚厚的门板，显得那么不真实。
    何聪这个人特别善于打太极，我出的每一记重拳都似乎打在了棉花包里，一点反应都没有。
    暂时，我从他嘴里什么都问不出来。
    我无精打采地回到了那个别墅。
    我从晚上一直睡到第二天中午，睡的脑袋发沉，反正我也没有工作，有大把的时间可以睡觉。
    中午起床之后我吃完了午饭，下午又给董秘书打去了电话,提醒他别忘了我们的约定，如果今晚七点钟之前我不见人，我肯定会去打掉孩子。
    董秘书很好脾气，慢悠悠地回答我：“该来的会来的。”
    晚饭后，我静静地坐在沙发上等着那个人的到来。
    时间一分一秒地过去，任何响动都会让我从沙发上惊跳起来。s3;
    然而，过了七点那个人仍然没来。
    我快失去了所有的耐心，正要打电话给董秘书，忽然听到了门铃响。
    小锦立刻过去开门，有人走了进来。
    我坐的直直的伸长了脖子看向门口。
    那人一步一步地走进来，终于站在了我的面前。
    我仰着脖子看着他，喃喃地道：“怎么是你？”
    “小至，”他在我面前蹲下来，握住了我的手。
    蹲在我面前的男人是何聪，在别墅水晶灯的照射下，他的眼镜片反射出刺眼的光，令我眼花。
    我看着他：“别告诉我，你就是让我怀孕的那个人。”
    他吞吞吐吐，眼神闪烁。
    所以，他不用说话我就知道他说什么都是骗我的。
    现在就是傻子也能分析的出来。
    我跟董秘书说我要见孩子的父亲，结果何聪就出现了。
