    我给我的一个朋友打过去电话，她也是做媒体的，万金油一般的属性，什么事找她都行。
    “帮我查一个房子的户主。”我开门见山，连前面的铺垫都省了。
    她也习惯了，估计在吃面，一边吸溜着一边应着我：“好，告诉我地址。”
    我把地址报给她，她哼着：“记下来了，最迟明早告诉你。”
    “嗯。”
    我挂电话，她没问我干什么用，我也没说。
    她速度果然惊人，我还没入睡，在床上烙烧饼她就回复给我了。
    “这个房子的户主叫董汀，1990年生人，真是不赖，现在九零后都能拥有自己的别墅了。”
    董汀应该就是那个董秘书，这房子是他的？
    我懒得跟她扯，连谢谢都懒得说就挂了电话。
    对方真的很小心，连房子都是董秘书的。s3;
    所以我的线索又断了。
    本来就失眠，现在更是睡不着了。
    折腾到后半夜才睡着，一大清早就醒了。
    其实这里环境超好，也非常安静，连只鸟都不会在窗台叫的。
    但我心里有事就早早地醒了，坐在床边发愣。
    忽然，我想起什么。
    我也不算线索全无，那天早上我在总统套房里醒来，房内虽然一个人没有，我秉着我记者的尿性习惯性地在房间里里里外外地搜寻了一遍，最终在外间的衣架下面的地毯上找到了一枚袖扣。
    一般来说，身份显赫的人才会另外订制袖扣。
    而那枚袖扣一看就是手工打造的，既精致又昂贵，一看就不是一般人用的。
    当时我就把袖扣给收起来了。
    一方面，我觉得这袖扣留着有用，另一方面还不是因为是纯金打造的么，很值钱的。
    我从行李箱里把袖扣给翻了出来，放在掌心里拨弄着。
    怎么看怎么眼熟。
    我总觉得这几天我见过类似的袖扣，虽说不是一模一样，但是差不多。
    我捧着脑袋
    仔细回忆。
    估计因为是怀孕了脑子变笨了，以前我可是过目不忘，我的行程连备忘录都不用写的。
    这几天我都是跑新闻，接触的没几个达官贵人，应该不会看到这枚袖扣。
    唯一的就是前天我去采访桑旗。
    对了，就是桑旗！
    我一拍大腿，想起来了。
    那天我去采访桑旗的时候，我坐在他的对面，他有个习惯，喜欢把手握成拳头挡住口鼻，所以我留意到了他的袖口。
    他的袖扣也是特别订制的，十分精美。
    我有点兴奋，立刻起身洗漱换衣服，然后下楼吃早饭。
    我也不知道为什么我会觉得是桑旗。
    首先我分析，袖扣这东西昂贵又低调，没点品味的人是不会用的。s3;
    一般那种暴发户土包子，只会用大金链子名牌表来包装自己，袖扣则不太会。
    其次，我总觉得桑旗身上淡淡的烟草味道我很熟悉，在哪里闻到过。
    我吃了饭就往外面跑，小锦追着我问中午回不回来吃饭，我含糊地答她：“你们先做着吧，我中午不回来吃饭就留到晚上给我吃。”
    那个姓何的司机仍然在门口等我，我上了车对他说：“大禹集团。”
    他又回过头看我：“您不是被开除了么，还去大禹做什么？”
    连司机都知道我被开除了，我忽然觉得我是活在一个透明的玻璃器皿里，对任何人都没有秘密。
    “找工作。”我顺口胡说，然后打开了手机。
    手里翻着新闻，脑子里却在琢磨我用什么理由去找桑旗。
    他那种身份的人比较难接触，估计他的秘书小姐也不会轻易放我进去。
    再加上我前几天才被他投诉，导致我被开除了，我应该作为头号被通缉对象，以防我寻仇。
    我思想斗争了半天，看着司机小何的后脑勺：“先不去了。”
    他吱呀一声在马路边停下来，执行力超强。
    他转头看我：“那现在去哪？”
