    真是得来全不费工夫。
    那个年轻女人指着营业员手里的衣服转头问桑旗：“这件好看么？”
    桑旗抬头看了一眼：“好看。”
    女人便抿着嘴笑：“那我去试一试。”
    她抱着衣服就走进了试衣间。
    我用了零点零一秒分析了一下他们俩的关系。
    看女人对桑旗的态度，还有桑旗这样的大忙人能陪着来买衣服，就足够能说明俩人的关系。
    他们是情侣，或者夫妻。
    没听说桑旗结婚了，所以情侣的可能性大一点。
    我对他们的关系不感兴趣，我对他的袖口感兴趣。
    他一只手滑着手机，另一只手又习惯性地握成拳头挡在口鼻前。s3;
    我趁机靠近他，走到他面前弯着腰去看他的袖扣。
    果然，他衬衣的袖扣是另外订制的，虽然和我的那颗长的不一样，但是相同点是同样的精致昂贵。
    我正在琢磨，忽然觉得脸上热热的。
    抬眼去看，一双凌厉的眼睛正注视着我。
    桑旗看到我了，也是，我离他这么近，不注意到我才怪。
    我直起身，朝他嬉皮笑脸地笑：“这么巧？桑总？”
    他应该是认出了我，虽然表情没变，但是眼中有微光闪烁了一下。
    不过他没理我，将目光投射到我的身后。
    营业员忽然惊呼：“哇，姚小姐，您穿这条裙子真是太美了。”
    营业员吓了我一跳，我转过头也去看太美的女人。
    她亭亭玉立地站在我们面前。
    其实说实话，这条裙子简单大气，适合气质清纯的人穿着。
    她太丰满，而且气质也比较复杂，不太适合这条裙子。
    我敢说，她穿的肯定没我好看。
    只是她比我命好，有个有钱的男朋友。
    店里所有的营业员都围过去，极尽溢美之词。
    我刚好和桑旗套近乎。
    “桑总可认识我？”既然他不理我，我就主动搭
    讪。
    估计每天主动跟他搭讪的女人太多，他的目光都不肯在我脸上停留一下。
    不过，他也没多看那个姚小姐几眼，看了一眼就继续低头看手机。
    我伸手将他手机的手机给抽走，他抬头惊愕地看着我。
    我知道，没人敢这么做，只有我敢。
    我把手机顺手放兜里，我笃定我是女人他不会把我怎样。
    毕竟是公众人物，又是大众情人，这点形象还是要顾及的。
    他抿了抿好看的薄唇，吐出三个字：“夏小姐。”
    我早知道他记得我，亲自投诉我的人，不可能在短短三天之内就把我忘了。
    “幸会。”我笑嘻嘻地向他伸出手。
    他没跟我握手，只是看着我：“手机还我。”s3;
    “你害我丢了工作。”现在手机对于一个人来说，特别是像桑旗这样的大人物，手机里一定有他不想让别人知道的秘密。
    我拿着这么大一个筹码，害怕赌不赢？
    他撇唇，挑出一个不在意的弧度：“所以呢，找我寻仇？”
    “我没带刀。”我在他的身边坐下来，站的久了腰疼。
    他往边上靠了靠，似乎不太愿意挨着我。
    我不介意，我是来跟他谈判的，又不是谈恋爱的。
    “你害我没了工作，给我一个工作我们就两清了。”本来我一直没想好我怎么接近桑旗，但是刚才看到他忽然就有了灵感。
    我这个人就是有急智，自己都想夸自己。
    他好笑地勾出一个笑容：“你威胁我？”
    “应该是吧。”我从口袋里掏出他的手机，拉开领口将手机扔了进去。
    手机微凉，贴着我的胸口，冷的我颤了一下。
    估计他没见过这么无耻之人，居然愣住了。
    “现在除非你把我倒过来，要不然你拿不到你的手机。”我很得意，每次我去跑一个我搞不定的新闻的时候，我都会用各种下三滥的手段。
    我们总编经常说我脸对我没什么用，关键时刻就会把它给丢出去。
