    他应该是没想到我居然这么无耻又抢过来了，双手落入裤兜，居高临下地看我。
    小锦在一边解释：“夏小姐，这位先生敲门说是你的朋友，我就让他进来了。”
    “桑先生真是我的朋友，不过下次不要了，别什么人都放进来。”
    小锦点点头：“我去泡茶。”
    她走进了厨房，我把手机照上午照葫芦画瓢，丢进了我的脖领子里。
    桑旗看着我，忽然笑了：“你们总编说的没错，你是你们杂志社最不要脸的一个。”
    我很无所谓地耸耸肩。
    我一个大姑娘，莫名奇妙地怀孕了，孩子不是我老公的，现在又被人当做金丝雀养在这栋豪华别墅里，我还要脸干什么。
    “桑总，要么你跟踪我，要么你根本就知道我住哪。”
    他平静地看着我，他的眼睛真好看，在水晶灯的照射下，都没被灯光的耀眼给压下去。
    “你不知道手机有自动定位的功能么？”s3;
    哦，这点我还真忘了。
    可能我的手机太烂，除了像素高没这么多功能。
    我向后退一步：“桑总，明天就能还给你了，你这么着急做什么？还是不打算兑现你的承诺。”
    “我晚上有一个特别重要的电话，必须接。”
    我正要说什么，只觉得胸口麻麻的，震得慌。
    是桑旗的手机响了，在我的睡衣里震动。
    他向我伸出一只手：“给我。”
    给了他，我的筹码就没了。
    “我可以帮你转达。”
    我知道我过分了，因为他眼中滑过一丝浅浅的怒意。
    桑旗这个人，喜怒不形于色，如果我看出了他的愤怒，那他就是真愤怒了。
    不过，我走投无路，如果放弃了这个机会，等于我主动放弃了寻找线索。
    我不能莫名奇妙生下不知道是谁的孩子，然后被赶出去。
    我不能坐以待毙。
    所以，我拿着手机飞快地跑进房间，然后关上门。
    b
    r /
    刚要落锁，桑旗在门外一脚踹开。
    幸亏我闪的快，不然我可能会被门板给压死。
    我看着躺在地上的门板，愣了一下，然后手里的手机便被桑旗抢了去。
    他赶在铃声快要停止的一瞬间接通了，然后快步走到露台上去接电话。
    我坐在坏掉的门口的沙发上看着桑旗挺拔的背影。
    他咖啡色的风衣融入了浓黑的夜色，整个人在神秘的夜里若隐若现，看不清他身体的轮廓。
    他一个电话打了十多分钟，然后带着满身的夜色走进来，站在我面前。
    “你差点耽误了我的大事，到时候拆了你的骨头也于事无补。”他声音肃杀，但是比起刚才的凌厉，稍微缓和了些。
    我抬头看他，本来他就高，现在他站着我坐着，脖子都仰着痛。
    我忽然笑了：“桑总，你很了解我住处的构造啊，熟门熟路地就找到了露台在哪里。”
    刚才，我总觉得哪里不对。s3;
    坐在这里十分钟，直到他转身我才想起来，他刚才接了电话就直接走到了露台门口，伸手扭开了门然后走了出去。
    这个门是向左转的，逆时针，很变态，我刚来的时候跟它搏斗了半天，可是桑旗一来就扭开了。
    我是记者，洞察入微，这方面很多人不如我。
    他一瞬不瞬地看着我，本来抿成一道直线的嘴角渐渐上扬，浮现了一个好看的弧度。
    “有点意思。”他说。
    他答非所问，要么就是没办法回答我的问题所以岔开话题。
    我向他伸出手：“手机还我。”
    他挑起一边眉毛看我：“还你？”
    “我还没同意给你，现在就是我的。”
    他将手机高高抛起，然后又稳稳接住，就是不给我。
    此时，手机铃声又响起，但是不是他手里的那个电话。
    他从风衣口袋里摸出另一个手机，看了一眼皱着眉头接通了：“喂。”
