    我跟着他上楼，其实他想多了，谁会跟他一张床。
    他长的再帅再有钱，我也没忘了我的目的。
    再说，我也不是花痴。
    不过，让他误会我对他垂涎，其实也不错，掩盖了我的真实目的。
    他住在我隔壁的客房，我站在门口笑容可掬地对他说：“其实我应该跟你说那句话才对，你瞧我的门都被你掀了，你晚上别上厕所摸到我的房间来。”
    他连眼风都懒得给我，就转身进了客房。
    我刚才又留意了一下他的袖子，有一边卷起的，一边没有，所以我只看到了一枚袖扣，跟我的那枚很像很像。
    我回到房间把袖扣找出来努力回忆刚才在桑旗的袖口看到了那枚袖扣，两者对比了一下。
    因为没放在一起比，我不能断定是一对。
    翻来覆去睡不着，我从窗帘后面看窗外，那个姚小姐在外面转悠了半天没敢进来也没敢砸门。
    她怕惹恼了桑旗直接甩了她。s3;
    她还不算笨到家。
    后来她就走了。
    我还是睡不着，过了十二点，我估摸着桑旗应该睡着了，于是偷偷摸到他的房间。
    他没反锁门，而我又有所有房间的钥匙，
    住进这里的第一天，我就收集了所有房间的钥匙，虽然当时没想到有什么用，但是总能派上用场。
    比如今晚，我就可以溜进一个对我来说还算陌生男人的房间。
    我蹑手蹑脚，做起这种事情却是熟门熟路。
    有一次我跟警方合作调查一个案子，也是半夜溜进嫌疑人的房间找线索。
    在这个方面，我的胆子奇大。
    他的衣服是挂在衣架上的。
    我有个习惯，住在一个新的地方，便会将这里所有的设施和家具的摆放位置都熟悉一下。
    所以很快就找到了衣架，并且借着窗外的月光摸到了他的丝质衬衣。
    质地很好，滑不溜丢的。
    我摸到了衣袖，一个硬硬的东西硌到了手，这是一个袖扣。
    我急忙去摸另外一只袖子，软软的，什么都没有。
    那个袖子没有袖扣！
    &ap;nbsp
    ; 我一阵兴奋，心脏快要从嘴里蹦出来了，但是手却不停，我打算把另外一只袖扣给拽下来，拿回房间慢慢比对。
    然而，忽然房间里灯光大亮。
    让习惯了黑暗的我一时间睁不开眼。
    索性我就用手挡着眼睛转身往门口走，却撞到了一个人的胸口。
    不用抬头也知道是谁。
    桑旗光着上半身，身材特别健硕，胸肌像两只方形的大面包。
    我讪笑着抬头：“这么巧？”
    他脸色阴沉：“我以为你会摸到我的床上去，但是没想到你摸我的衬衣。”
    “我有特殊爱好。”我胡扯八道打算混过去，正待溜走却被他提住衣领。
    “深更半夜为什么摸我的衬衣？”
    我舔舔唇，索性仰头看着他。s3;
    不是他装傻就是我太傻，如果那个人真的是他，他会认不出我是谁？
    但是，他要装作不认得我，我也不揭穿他。
    我微笑：“我缺钱花，家里难得来一个有钱人，所以想借点钱。”
    “我可以报警。”
    “这是我的住处。”我分析厉害给他听：“如果报警了，警方肯定得问你为什么会住在我这里，这又是一笔烂账，万一被你的姚小姐知道了，天下就大乱了。”
    他平静地注视着我，我在他的眼神中居然有点乱了阵脚。
    我很少在一个男人的目光中自乱阵脚的。
    而且他此刻的目光不算太犀利。
    他松开攥着我的胳膊的手，将衬衣从我的手里拿走。
    “滚。”他言简意赅。
    我当然领命而去，跑的比兔子还快。
    我跑进我没有门板的房间里，盘腿坐在床上，心脏激动地砰砰跳。
    打开床头柜上的白晃晃的台灯，我慢慢摊开手掌，里面躺着一枚精美的袖扣。
    刚才他拽走我手里的衬衣的时候，我用力握紧了袖扣，然后就拽了下来。
    从枕头底下翻出另一颗袖扣，然后将两枚袖扣放在一起，把台灯拉低。
    精致的袖扣在灯光下发出璀璨的光。
