    第16章　木瓜和奶牛
    黑衣面具男人正想着，就听冥紫宸又道：
    “听说南蛮进攻了一种叫木瓜的蔬果”
    黑衣面具男人又愣了。
    木瓜
    这和年龄有关系
    不过他还是恭敬的一点都不迟疑的道：“是。”
    “有助女人长身体之用”
    “属下不知。”
    “去挑一箱给送去。”
    黑衣面具男子更懵了，木瓜，给乔姑娘送去
    还有这木瓜长身体他怎么没听说
    而且这些和乔小姐的年龄又有什么关系
    黑衣面具男人实在百思不得其解，面具下的眉头紧紧的皱在了一起。
    不过督公说什么是什么。
    即便那瓜果是南蛮进贡的，极为难得，只供给宫里的贵人们食用。
    即便那瓜果远在京城，需要他们快马加鞭去找宫里的大总管要了再快马加鞭的送来，那也都是必须要办到的。
    只因这是督公的命令。
    立马有人领命下去安排了，可下一刻，就听冥紫宸又道：
    “先弄一批过来，派人一天送一个过去，再找人上疆域卖两头奶牛送来。”
    又有人领命下去，而黑衣面具男子则再次懵了。
    他发现他跟在督公身边的时间越长，却越是不懂督公了，尤其是今天的督公，不但话多了，做的事情也奇奇怪怪的。
    木瓜奶牛
    还都送给乔小姐
    难道督公不是看上了乔姑娘的行针之术
    可到底为什么
    或许……是想做美人鼓或者美人笛，嫌弃乔小姐不够好看，想让她先养养
    黑衣面具男人百思不得其解。
    “督公，属下不解，这木瓜奶牛何意”他再三确定督公今日心情不错后，小心翼翼的问出了心中的疑问。
    冥紫宸摇看着林子的方向，没有说话。
    黑衣面具男人心紧紧的揪在了一起，吓得急忙跪了下来，一声都不敢吭。
    好半响之后，冥紫宸好听的声音才响起：
    “宁安，你逾越了。”
    “属下知错！”跪着的黑衣面具男人头垂的更低了，一栋也不敢动。
    宁安抬头的时候，冥紫宸已经不见了身影，他这才敢抬头，悄悄的擦了额头细汗，身后就有声音响起：
    “宁安，你今天的确是逾越了，督公的心思你也敢揣摩。”
    宁安吁了口气，扭头冷冷看了身后的宁凌一眼，“我知道分寸。”
    “我看你就是不知道分寸！”宁凌冷哼了一声，身影一闪离开了。
    他们作为督公十二暗卫之一，是不可距离督公太远的，可今天他有事。
    督公十二暗卫各司其职。
    宁安宁凌二人说是暗卫，其实却也是放在明面上的暗卫。
    只要是知道督公的都知道督公有他们两个暗卫，却不知道督公还另外又十个更隐秘的暗卫。
    十二暗卫各司其职，但却都不会距离督公太远。
    他们冷血无情，杀伐果断，跟随督公出生入死。
    可今日，这十二暗卫心中去都生出疑惑。
    那个名叫乔木的小村姑为何会让督公变得如此不同。
    竟然让督公第一次主动靠近一个人，而且还……那样亲密的动作……
    要知道即便是再美的女子，到了督公这里也从不假辞色，有用留下，无用遣散，心怀不轨的无不是变成了美人鼓美人笛，甚至是美人琴。
    可这乔木……
    宁凌并没有跟上贴身保护，而是去了暗影阁，再次细细查探乔木身份。
