    第11章　带她到汤池
    第11章带她到汤池
    看着鬼魅一样忽然出现在自己面前带着面具的男子，乔木心里猛地一个瑟缩，下意识的握紧了别在袖口上的针。
    这是她目前唯一能被当成武器的东西。
    “你家主人是谁”她定了定神，冷冷的问道。
    “请！”
    黑衣面具男子惜字如金。
    乔木看了他数秒，男人身上有一种让她心悸的气息，强大是无可置疑的，如果她现在逃很有可能刚抬脚就被抓住。
    知道无法逃脱，乔木打算走一步看一步。
    “前面带路！”
    话刚出口，面具男子忽然抓住她的肩膀腾空而起。
    乔木心下一惊，堪堪咽下那已经到嘴边的惊呼。
    这时传说中的轻功！
    讶异一闪而过，她就沉默的打量着下面，试图记住他走过的路线。
    即便是打不过，也应该选好逃跑路线。
    男子速度很快，青阳县的街市在她脚下掠过，很快就到了郊区的一个院子里。
    “主人。”
    黑衣面具男人的这一声，让还有些头重脚轻的乔木静下心神，抬头望去。
    那一眼……
    怎么说呢，脑海里好像一下子空了，四周的景致也都化为虚无，只剩下那抹紫色身影……
    是男是女是妖是仙
    脑海里只剩下一个字，美！
    乔木有一瞬间的晃神，不由自问，世间真有如此绝色
    不过只是瞬间，她就回神了，因为在这个人身上，她感受到了比刚才那黑衣面具男人更加骇人的森冷。
    “请问阁下找我何事”乔木问道。
    语气淡然，心中的惊慌没有显露出半分，手却再次紧握住了针。
    她能感觉到那如实质的目光落在自己身上，像是要将自己看穿一样。
    她丝毫不惧的抬头对视。
    “呵呵……”
    轻灵的笑音中带着磁性，似妖一般魅惑，又似仙一般让人望而却步，不忍亵渎半分。
    眼前这个人就是给她一种矛盾的感觉，好似，他就是一个矛盾的结合体。
    “有趣。”
    紫衣身影忽然翩然离去，只留下一道命令：“带她到汤池。”
    “是！”
    汤池
    乔木知道汤池是什么，那是沐浴的地方，这是做什么
    心里莫名的愤怒！
    她上前一步就要说话，可下一刻，身子却再次凌空而起，几个起落，她就被带到了一片竹林之中。
    入眼紫色密布，难得一见的紫竹在这里成片成片的栽种着。
    她正要说话，可带他过来的黑衣面具男人已经不见了身影。
    “喂，有病吧！”
    乔木嘀咕了一声，更加警惕了起来。
    “乔小姐，请。”
    忽然一道声音在乔木身后响起，她猛地回头，就见不知什么时候，身后忽然就多了一个一身麻衣的老妪。
    老妪低垂着头，乍一看上去像是没有生气一般。
    “这是哪里”乔木试探着问道。
    “汤池。”老妪言简意赅。
    乔木目光缩了缩，再次问道：“刚才那紫衣男人是谁”
    “主人。”
    “你是谁”
    “汤池主管。”
    这老妪有问必答，看似好说话，却什么也问不出来。
    乔木目光更是沉了沉，落在老妪身上的目光也更多了份审视。
    这里的每一个人都不简单，尤其是那个被称作主人，美的过分的紫衣男人。
