    tbody
    tr style=”height: 78;vertical-align: iddle;”
    td css=”biaoti”
    农门长姐：宦官夫君，来种田
    蓝风而而
    tr style=”height: 17;vertical-align: botto;”
    td css=”pyright”
    本书由魔情最言情授权掌阅科技电子版制作与发行
    版权所有
    侵权必究
    /tbody
    第1章 活埋
    身体轻飘飘冷飕飕的，一点重量感都没有的漂浮在半空中。
    乔木觉得自己应该是在做梦，想伸手掐一下脸，手却从脸上穿了过去，差点被吓死！
    正愣神，脚下飘来小孩稚嫩的哭声。
    “长姐，长姐，你不能死啊，爹走了，娘还病着，长姐你不要再丢下我们了……”
    “长姐……呜呜……长姐……我要长姐……”
    那一声声的长姐让乔木觉得有些难受，就像是在呼唤她。
    低头看去，躺在地上生死不知的，跪着哭求悲痛欲绝的，拿着棍棒凶神恶煞的……外面还有一群人正对院子里指指点点。
    隐约有说话声传进乔木耳朵里。
    “哎呦，可怜啊，没了爹，娘又病了，乔家三姐弟以后日子艰难喽。”
    “乔家老婆子可真是够狠心啊，乔木爹才刚走，就把乔木打成这样，人都没死透就要埋了……唉，又不是灾年，怎么能就这么把人埋了啊。”
    “嘘，小声点，小心被乔老婆子听到了……乔家三姐弟真是可怜啊……”
    ……
    乔木
    自己的名字
    正纳闷，忽然，躺在地上的小小身子传来一阵吸力直奔上空的乔木。
    乔木下意识的挣扎，眼前却是一黑就什么也不知道了。
    再次恢复意识的时候，耳边还是那两个哭哭啼啼的稚嫩声音，这次却是从头顶传来的。
    “奶奶，求你不要把长姐埋了，长姐没死……长姐她身子还热着呢……呜呜呜……”
    “呜呜呜……爷爷，你说句话啊，长姐没死啊，长姐刚刚还有呼吸呢……”
    ……
    痛苦欲绝的哭声后，就是乔老婆子不不耐烦的怒吼：
    “身子还热着有呼吸有个屁用，都成这样了肯定活不成，难不成还想让我老婆子给她请郎中看病不成”
    “一个两个光吃不干的白眼狼，我老乔家养你们这么大就已经够仁至义尽了，还想让我们养个死人招晦气啊。”
    “不要……不要埋……”弟弟妹妹还是哭求的趴在乔木身上不让埋。
    乔老婆子怒喝着一脚踹开了他们，骂骂咧咧的嚷嚷：
    “你们给我滚开，再不让开，连你们也打死了用草席包了扔后山去。”
    “求求奶奶了，不要埋长姐，我们不要奶奶请郎中给长姐看病的，我们自己养着长姐，长姐会好起来的。”
    弟弟妹妹大声哭求着，上去就抱住了乔老婆子的腿。
    乔老婆子嗤笑了一声，指着他们，唾沫星子四溅，语气中是浓浓的厌恶：
    “你们养着，你们吃的都是我们老乔家的粮食，你们凭什么养着，赶紧给我死一边去！”
    听着这些声音，乔木还有什么不明白的，她苦笑着，她可不想就这么被埋了，她还没死呢，活埋那得多难受啊。
    她努力的想动一下，或者睁开眼，告诉这些人她没死。
    可却怎么也做不到。
    身体重的像是有千斤，抬抬眼皮都做不到。
    又一道虚弱的声音传来：
    “娘，求你不要埋木丫头，木丫头没死，娘……媳妇儿给您磕头，您不要埋了木丫头，她是您的亲孙女啊……”
    乔木的娘陈氏早都听到了动静，这会儿也踉跄的从屋里爬出来，跪在门口，头磕在地上发出沉闷的声音，凄厉的哭求着。
    一看到陈氏出来，乔老婆子就更是气不打一处来，指着她就骂：
    “好你个陈氏，都好了还赖在床上不干活，你个好吃懒做的东西，家里一堆活就指着我这个老婆子干啊，那我还养着你干啥，干脆一卷草席埋了得了。”
    陈氏不敢顶撞，只是跪着一下下的磕着头，连连哭求着。
    乔老婆子看上去更生气了，一口黄痰吐在地上，直接招呼两个儿子架开乔草和乔蛋，打算用草席包了直接扔后山去。
    陈氏见势，急火攻心之下一口鲜血就喷了出来。
    也不知道哪里来的力气，竟是踉跄着艰难的站了起来，朝着这边就扑了过来：
    “不要，谁都不能碰木丫头，我的木丫头没死……她没死……你们不能埋她……”
    陈氏一把抢过了草席扒开，整个人都扑到乔木身上，死死的护住了她。
    “你们要埋木丫头连我也一道儿埋了……”
    悲切的痛哭，闻着落泪。
    但乔老婆子却一点也不为所动，更没有让步的意思。
    见陈氏一个病秧子竟然还敢和自己作对，手中的棍子就毫不留情的朝着陈氏打了下去。
    “陈氏，你想死我成全你！”
    乔木被陈氏这么一压，之前沉重的怎么都睁不开的眼皮忽然动了动，她只觉得身上一阵疼痛，竟是虚弱的咳嗽几声睁开了眼。
    睁眼就看到陈氏死死的扑在自己身上，满脸泪痕的护着自己，棍子已经落在了陈氏头顶上方。
    乔木瞳孔缩了一下，这一下要是打实在了，本就病弱的陈氏估摸着也得一命呜呼了。
    来不及细想，乔木费力的抱着陈氏就地打了个滚儿，躲过了乔老婆子打过来的木棍。
    同时鼓足了劲，厉声道：“死老婆子，你这是没打死我，就想打死我娘出气！”
