    第15章　太小了
    以往被督公说好玩的人要么魂归了黄土，要么做成花泥，要是美丽一些的还会变成美人骨美人笛……
    可这位乔小姐不同。
    毕竟她那行针的手法及其特殊，可为督公所用，要是做了花泥或魂归了黄土实在有些可惜了。
    “督公，要不要属下去将她抓来”
    黑衣面具男人小心翼翼试探的说道。
    冥紫宸冷冷的看了黑衣面具男人一眼。
    男人立马不敢说话了，低垂着头，大气都不敢喘的后退了两步，“督公，属下的意思是将乔小姐请来好生款待，或许她的行针之术可为督公所用。”
    督公身体有疾，需要一位懂行针之术之人帮着疏通。
    以往，他们一直都很注意通晓行针之术之人，府中也养了几个厉害的，但是却一直不得法门。
    督公身体之疾也一直未见好转，这次来青阳县，本来是追一伙贼人。
    追至崇乐村时跟丢了，却不想正好看到那小丫头自己给自己施针。
    那手法是他们没见过的，快很准的程度比府上大夫有过之而无不及。
    督公有心探究所以跟了一路。
    在路上又看到那小丫头自己给自己施针。
    不止是督公，他看着都心热。
    若是那小丫头真有本事，说不定……
    督公有救！
    他们这些做属下的，一直期盼着的不就是督公有救，可以让他们有个小主人，可这么些年了，却一直没有进展。
    冥紫宸没有说话，他保持着目视林中的动作，一直未变。
    刚才送乔木离开的老妪出现在他身后，恭敬道：
    “禀督公，那小丫头的确懂针术，不过，那针是……”
    说到这里，老妪语气顿了一下，这才道：
    “是缝衣服用的针。”
    听那语气，还有些忍俊不禁。
    低垂着头的黑衣面具男人再次惊诧的抬头，又看向了督公。
    像他们这样的人，早都能做到喜怒不形于色，要不是太过惊讶，他怎么可能会这样失态
    缝衣服的针
    他从未听说过有人能有缝衣服的针行针医人的。
    她到底是懂得施针，还是不懂得
    冥紫宸也明显愣了下，随即又勾唇笑了：
    “派人盯着。”
    “是！”
    老妪恭敬的下去。
    老妪走后，冥紫宸抬起自己的手，盯着看了一会儿，不知道在想什么，忽然道：
    “她之前吃了很多苦”
    身后黑衣面具男人立马恭敬的点头：
    “是的。”
    早在督公对她感兴趣的时候，他们就已经查清楚了那丫头的生平。
    “那就是营养不良了，还有可能长大，这倒是不着急。”他的声音好听极了，带着浅浅的邪肆笑意的声音响起。
    “……”
    黑衣面具男子愣了下。
    督公的这话，拆来开每一个字他都懂，可是……连起来他怎么就不懂了
    长大
    不着急
    乔姑娘今年不到十四，还有五个月及笄……
    不大，难道督公是嫌乔小姐年龄小
    这倒也是，懂得行针之术的哪一个不是头发花白一大把年纪的，像乔小姐这样年纪的确看着有些不大靠谱。
