    第13章　投怀送抱
    第13章投怀送抱
    “你很好！”
    冥紫宸冷冷的道，他看着乔木，忽然邪肆的笑了：
    “你可知多久没人跟本、座这样说过话了！”
    不知道为什么，他就是不想让这个小丫头知道他是督公的事情，临到嘴边的本督公也变成了本座。
    他笑着，那笑能令天地失色。
    那笑让乔木有一瞬间的失神，紧接着就一股寒意直冲心神。
    忽然，她抓紧了衣服撒腿就跑。
    真的太危险了，让她觉得好像在这里多呆一秒就会被秒成渣渣。
    然而，下一刻。
    她却结结实实的撞在了一个肉墙上。
    肉墙很结实，带着淡淡的药香，还有抹紫色闪过。
    等等！
    紫色！
    乔木吓得花容失色，一连后退了好几步。
    果然，武林高手啊！
    走路没音全靠飘啊。
    此路不通，她转身继续跑。
    脑子里认准了一股劲儿，一定要离这个男人远远的。
    至于刚才被看光，甚至有可能还被摸了……统统见鬼去吧，小命重要。
    就算她想回去，有可能死了就能回去了，可是死在这个变态男人手中……她怕自己形神俱灭，连回去都不可能了！
    还是小心驶得万年船，要死也得选个温柔点的死法。
    然而……
    还是结结实实的撞上紫色的肉墙。
    “如果你觉得投怀送抱就能弥补你刚才的放肆行为的话，那么，本座接受。”
    说话同时，一只大手抓住了她的双臂，另一手也直击重要部位。
    出手，重抓，揉，捏……速度极快，乔木反应上来的时候，对方所有动作已经完成，并且还是双重袭击，两边都轮换了一遍。
    “你，你去死！”
    乔木再次一脚朝着他命根子踹去！
    然而，这一踹也只是把自己的一只脚送了出去。
    一击不中还失去一脚，乔木并不气馁，直接上手，然而上手的结果就是失一臂外加再次投怀送抱。
    重要部位再次被袭击。
    他像是玩上瘾了，一边接一边的轮换着之前的动作，像是在掂量两边有什么不同。
    乔木一手一脚都在人家手中，金鸡独立之姿实在难以对抗他的流氓行径。
    “你……放开！”
    乔木咬牙切齿，从来没有这么憋屈过，比刚在这个世界睁眼那会儿被乔老婆子打还要憋屈，简直就是侮辱。
    “你记住，这里是本座的，本座救你一命，你也是本座的！”
    冥紫宸又是重重的捏了一下，这才放开了她。
    乔木气的咬牙切齿：“你以为你是什么人啊，我是你的做梦吧你！”
    然而，她话还没落下，眼前一花，哪里还有那紫色身影。
    要不是衣衫不整，脚腕手腕重要部位都有些微痛感的话，她都怀疑刚才的一切都是一场梦。
    “乔小姐，请。”
    老妪再次无声无息出现在乔木身后，同时还送上了一身崭新的衣服。
    乔木身上的衣服已经在刚才的打斗中全部湿了，这种天气，风一吹冷飕飕的，她身体本来就弱，要是真这样出去，肯定马上病倒。
    “谢谢。”
    老妪再次无声无息的离开了，乔木换上衣服往外走的时候，老妪又再次出现，给她带路。
