    第18章　我只喜欢你
    第18章我只喜欢你
    这破屋是以前一个老婆子住过的，老婆子的儿子上了战场就没回来，媳妇生产时血崩一尸两命，留了老婆子一人在这屋子里住了半辈子。
    老婆子走了后，这屋子就一直留下了。
    随着年太的增长越来越破败，但这却也是乔木姐弟三人目前唯一可以落脚的地方。
    不过此刻里面也是好歹稍微打扫了一下的，倒是勉强有落脚的地方。
    看样子应该是先回来一步的乔草和乔蛋打扫的。
    她放下怀里的野菜和菌菇，扭头就对乔蛋说道：“乔蛋，你去捡一些柴火回来，我们晚上吃烤蘑菇。”
    她现在什么都没有，除了烤也没别的办法，就连调味的东西都没有，也不知道烤出来是何种滋味。
    可她一回头却见一个大约十五六岁的少年站在门口，一脸心疼的看着自己：
    “乔木，你怎么变成这样了，你莫不是疯了，那可是毒草啊，不能吃的。”
    “你忘了吗前年村里的三丫就是因为吃了着毒草才死掉的，乔木，我知道你太难过了，可你也不能寻死啊！”
    少年郎看着乔木，神色中满是心疼和难过。
    他看着乔木时的关心倒不似作假，就是这话让乔木不喜，她好好的吃个烤蘑菇碍着谁了，要是有吃的，她至于采蘑菇吃
    身后的乔蛋也连连点头，急切的道：
    “长姐，这个毒草不能吃的，三丫就是吃了毒草死的，长姐，你可不能犯傻啊，你要是死了，我和二姐怎么办啊。”
    乔木低头看看被她放在地上的蘑菇和野菜，再看看外面的少年郎以及乔蛋，无奈的嘴角抽搐，淡漠的道：
    “它是蘑菇，没毒，而且不吃它我会饿死。”
    刚刚搜寻脑海中记忆，她已经知道这少年郎是谁了，村里陈大娘家的长子陈生，也是这个身体之前的未婚夫。
    不过，现在已经不是她未婚夫了，而是乔老二家长女乔娇的未婚夫。
    在乔老大摔死之后，陈大娘就已经来她家里把亲事退了，并且以迅雷不及掩耳之势和乔娇定了亲。
    根据这个身体的记忆，乔娇可是很喜欢陈生的，也因为这个原因，以前没少找乔木的麻烦。
    不过因为陈生的爹以前和乔老大关系好，这才给陈生定了乔木。
    不然的话，按照乔老婆子的态度，在知道乔娇喜欢陈生的情况下，是绝对不会让陈生和乔木定亲的。
    而现在随着乔老大死亡，亲事自然也没了，她和陈生也彻底没有关系了。
    他现在过来……
    “你有事”
    乔木心里冷笑的随口问道。
    她说着就起身去门口打算自己捡点破柴火烤蘑菇吃。
    她是真的饿了，生在大天朝的她什么时候饿过肚子了
    哪里像现在，肚子饿的咕咕叫，却连一口吃的都看不到，好不容易弄点野菜野蘑菇打算凑合吧，还被说是毒草。
    “乔木，你怎么变成这样了。”
    陈生一脸痛心的看着乔木，眼里都是受伤，他连连说道：“退亲的事真的是我娘的主意，你不要生气了好不好。”
