    第14章　打定主意
    老妪再次出现的时候，不再是干巴巴的‘乔小姐，请’了。
    语气柔和，就连身上的冷气也似乎少了很多。
    她温和的说道：“乔小姐，从这里出去，再翻两座山是崇乐村后山，主人说乔小姐下次可以再来药浴。”
    “……”
    乔木嘴角抽了抽，这算是刚才轻薄她的报酬
    不过这药池……
    乔木是个识药的，知道这药池的价值，更知道这药池对自己身体的诸多好处。
    这种报酬，她真的不想拒绝。
    老妪半弓着腰在前面带路，又不紧不慢的说：“乔小姐是主人的人，有事可去找姜县令，也可来药池寻老妇人。”
    “另外，乔小姐的身体续连续药浴半月有余尚可痊愈。”
    老妪的态度比之前好太多，话也多了，这种感觉让乔木心中更是不安。
    不过转念一想，自己在这具身体里醒来，什么都没有，穷的叮当响，似乎并没有什么可以被别人惦记的。
    惦记色
    她又低头看了眼自己干巴巴的胸脯，摇了摇头。
    发育太差，真不知道那个好看的过分的男人为什么就……
    这般想着的时候，老妪已经带她到了一处棕色隐蔽的小门跟前，
    “乔小姐，沿此路行走一个时辰，令弟令妹在山下屋内等候。”
    说话同时，乔木已经走出院子，正要转身道谢，却见小门已经关上，老妪身影也消失在眼前。
    乔木撇撇嘴，心道：
    算了，反正被摸两下就能换来身体痊愈的机会，倒也还好了。
    还有，刚才那老妇人提到姜县令，那么之前姜县令对她的态度应该就是刚才那紫衣男人的原因。
    到底是什么来路，竟然能使得县令都那么恭敬
    而且不管是出于什么目的，人家也都是救过她的，先走一步算一步吧，最少这个药池对自己有好处，先把身体调理好在说。
    想通了自己实在没有什么被人惦记的，乔木反而轻松了下来，开始想那个漂亮的过分的男人到底是什么身份，又能给自己带来什么样的好处。
    根据这个身体的记忆，他们姐妹实在过的苦，现在爹娘都没了，就姐弟三人相依为命。
    要是能趁机抓住这么一个粗大腿倒也不错。
    想到这里乔木笑了，打定主意明天继续来泡药池，大不了再被抓两下就是。
    反正这么小，干巴巴的，而且等报了陈氏的恩情，安顿好那对小豆丁儿，她就要回去了，到时候这具身体也要魂归黄土，倒也无所谓了。
    这么想着的乔木心情更轻松了，这一轻松下来，走路都快了不少。
    而与此同时，身后不远处那奢华的宅院内，一袭紫衣的冥紫宸正遥遥看着这边脚步轻快的离开的乔木。
    他身后站着一黑衣面具男人：
    “督公，她真的可以吗”
    冥紫宸清冷好听的声音淡淡响起：
    “且看看吧，反正还挺好玩。”
    “好玩”
    黑衣男人脚下都差点一个踉跄，能从督公嘴里听到好玩，这可实在不是个好兆头……
    难道……
