    第10章　督公有请
    第10章督公有请
    二人被乔木这么一吓，都止住了哭声，抬头看乔木，忽然觉得长姐的背影好高大，好像有她在，什么事都不用担心。
    “长姐，爹没了，娘没了，我们就剩下你了，我们不想死啊……”
    乔蛋先哭了起来，说到底，他也不过是个八岁的孩子罢了。
    之前憋着狠劲想给娘报仇，这会儿仇报了，心里一松懈就开始对未来迷茫起来。
    乔草也低着头不住的抹着眼泪。
    对比起乔老二和乔老三那一个个健硕的样子，乔木三姐弟瘦骨嶙峋低头垂泪的样子看着更让人心疼，再加上刚才乔木的一席话说清楚了事情的前因后果。
    这下也没人觉得乔木不孝了，反而觉得她们真可怜。
    小小年纪就没了爹娘，还被亲奶奶欺负的活不下去。
    周围人目光的变化，乔木一点也不在乎，她现在只想带着这两个小豆丁找个地方安顿下来。
    “别哭，男子汉大丈夫哭哭啼啼给谁看，给我闭嘴！”乔木又喝了一声，一把拍在乔蛋的脑袋上。
    乔蛋立马闭嘴，哽咽着不敢再哭出声来。
    乔木继续冷冷的对着乔老二和乔老三说道：“官府判你们陪我五十两银子，赶紧拿来，省的等下这位官大哥伸手来要可就不好了。”
    “什么五十两，你可别讹人！”
    乔老二话刚说完，边上的捕快就拿了官府文书。
    “这是刚才的判决，你们要赔偿乔小姐五十两银子，你们现在有银子的话就快点拿出来，不然还得我们哥俩去你家走一趟。”
    言下之意，现在不给，等下到了崇乐村也得给。
    乔老二和乔老三过来救乔老婆子，自然是带了银子过来的，身上正好五十两碎银。
    二人本来打算不给的，可一听捕快的话，不给也没办法，只能给了，不然等下跟到崇乐村，再不给还不得被砸了家里。
    捕快把五十两银子交给了乔木，乔木道了谢收了银子。
    为了防止半道上被气不过的乔老二乔老三下闷棍，乔木直接给了捕快二两银子，让捕快先送乔草和乔蛋以及陈氏的尸体回去。
    不管怎么样，总要把陈氏送回去葬了的。
    而她还剩下四十八两银子，总得去给自己抓点药，再买一包银针，还有陈氏的棺材也得买。
    捕快推辞再三，乔木坚持，他们也不得不收了乔木的银子，连连陪笑着答应送乔草乔蛋回去。
    乔草乔蛋见乔木不跟他们一起，吓得又要哭了：“长姐……”
    乔木叹了口气，就道：“你们先回去，我记得村里后山附近有个破屋子，让捕快带着你们去找一下村长，我们想办法先借住。”
    见他们还不走，乔木又道：
    “乖，乔家咱们不能回了，现在天色也不早了，天黑之前必须找到住的地方，咱们分头行动，我去买东西，你们去搞定住处，有捕快跟着，村长肯定会给的。”
    二人这才点头，乔木看了眼天色，也连忙朝着集市走了。
    可刚拐了个弯，一道黑影就挡在了她面前，先是打量了她一下，冰冷的声音就响起：“我家主人有请。”
