    第19章　我才是你未婚妻
    乔木捡柴火的动作不停，淡漠道：
    “我没生气。”
    她又不是原来的乔木，为什么要生气
    而且在她看来，他们退亲是件好事，这个陈生目前看来还不知道是不是渣男，但绝对是个妈宝。
    按照这个身体原主的条件，这个陈生真的不适合她。
    退亲了也好，省的还要和她纠缠不清。
    可陈生明显不信，他一脸着急的看着乔木：
    “乔木，你是不是还在生气，我是真的只喜欢你，可是我娘她非要说你没爹了，说你不被乔家喜欢，非要让我娶乔娇。”
    “乔木，我真的不愿意这样的，只是我娘她非要让我娶乔娇，就连我爹都劝不动她。”
    “哦。”
    乔木再次淡淡的点头。
    这个陈生是真的喜欢乔木，而原主乔木也是真的喜欢陈生。
    但这和她有什么关系
    她只需要明天埋了陈氏，想办法让乔草乔蛋过上好日子，就可以功成身退默默回家了。
    这里的一切都和她没关系，自然也包括这个宝妈男陈生。
    “乔木，你还在生气对不对，你要我怎么做你才能原谅我，你告诉我好不好，不然的话我娶你，我真的娶你！”
    陈生大声的说着，激动的一把拍掉了乔木手里的柴火。
    乔木看着掉在地上的柴火，扭头看着陈生，冷冷道：
    “捡起来！”
    她声音冷冽，脸上更是一丝表情都没有。
    不止是陈生愣住了，就乔蛋也吓得不轻，他连忙就道：
    “长姐，我来捡！”
    乔木却依然冷冷的看着陈生，一字一句道：
    “捡起来！”
    不知道为什么，面对这样的乔木，陈生心里升起一抹寒意，下意识的就弯腰去捡。
    刚弯下腰，还没来得及捡，身后就忽然响起一道愤怒的女声：
    “乔木，你个贱人，你竟然勾引我未婚夫！”
    一身浅红色衣裙的少女出现在破院子里，一脸愤愤的指着乔木，
    “乔木，你和陈生哥都退亲了，他现在是我未婚夫，你还纠缠着他干什么！你个贱人！你不要脸！”
    这少女不是别人，可不就是陈生现在的未婚妻乔娇，乔老二家的长女，比乔木小半年出生，也是乔木的堂妹。
    比起乔木姐弟三人这木头野草蛋儿随便起的名字，光是听乔娇这名字就知道，是被老乔家娇养着长大的。
    比起乔木三姐弟小小年纪就开始各种干活，这位乔娇可真是当大小姐养的。
    生在小山村里却十指不沾阳春水，从不下地，从不洗衣裳，从不进厨房……就连扫地都很少有她的份。
    按照乔老婆子的说法，她家娇儿以后是要嫁给大人物的。
    之所以和陈生订亲，也是因为陈生今年刚考了童生，更是整个镇上年纪最小的童生，以后前途不可限量。
    而这乔娇小小年纪就出落的亭亭玉立，一看就是个美人坯子，据说是这十里八村最好看的女孩儿。
    其实，乔木心里还挺疑惑的，这个乔木面黄肌瘦，而乔娇养的红润好看，是个男人都知道怎么选，偏偏这陈生却跑到她这里吆喝着喜欢乔木。
