    第12章 药池迷情
    竹林迷雾袅袅，越是走近，林中弥漫的药味就越是浓郁。
    乔木心中微动，这些药对她身体很有好处。
    前面就是汤池，池面雾气朦胧，药味也更加浓郁。
    前面带路的老妪不知何时已不见了身影，此处就剩下乔木一人。
    看了看四周，确定没有看到人后，她没有再犹豫，褪去衣衫，走近汤池之中。
    她学医，知道这汤池对她身体的好处。
    “竟然是天然药池，真是奢侈。”乔木舒服的泡在水中，自语的说着。
    或许是这天然药池的作用，身体里的疲惫都被逼了出来，整个人都昏昏欲睡，不知不觉间就睡着了。
    她不知道的是，在她闭上眼的那一瞬，一道紫衣身影飘然前来，在她一米见外之处停下，整个人趟入池中，朝着乔木走了过去。
    “真丑。”
    紫衣身影嫌弃的说了一声，走过去忽然抓住了她的胳膊，在她手腕处摩挲了两下，又抓起另外一只手腕摩挲两下。
    紧接着，就抓着她一个反转。
    使她稳稳的坐在了他前面，他也盘膝在她身后坐下，双手附在了她的后背上。
    身体里划过一阵阵暖流，乔木只觉得整个人都舒服极了。
    自从在这个身上醒来，她无时无刻的不在承受着这个身体病痛的折磨。
    这身体真的太弱太弱，要不是乔草和乔蛋采的药，要不是她自己就懂行针之术，说不定这身体早都倒下了。
    此刻，池中的药好像都被她的身体吸收了，整个人通体舒爽。
    不知过了多久，好像是做了个极美的梦，乔木幽幽转醒，正准备伸个懒腰起身穿衣离开，一道略有些嘶哑的声音忽然在背后响起。
    “别动！”
    “啊……你！”
    这种时候，她还在药池之中……
    可恶至极！
    乔木忽然双手往下按住池底，一个后踹，一脚踹向腹部。
    这一刻，她无比庆幸自己学了几年柔道，不然的话……
    一击即中，立马退的远远的。
    心中却有些怪异，刚才那一脚下去，脚感好像和以前的有些不同。
    以前，她长得美，学柔道就是为了防狼，那样标准的后空踢防狼动作她没少用过，而这次……踹上去的时候好像少了些什么感觉
    乔木心中诧异，却是一把抄起自己的衣服披上，恶狠狠的看着池中一手捂住腿间无比狼狈的站在池中的紫衣男人。
    “臭流氓！”
    说完，不知道怎么想的，竟是加了句：“别以为你长得好看就能为所欲为，我可不是什么随便的女人！”
    的确很美，雾气朦胧的池中一抹紫色，身后更是大片大片的紫竹，乍一看像是这林中竹所幻化的精怪一般。
    紫衣督公脸色阴沉，声音冰冷无比：“你……放肆，本督公是为你……”
    多少年没有人敢这么对他了，今天倒是好，竟然有敢踹他。
    然而，不止是放肆，还有更放肆的！
    乔木对上他那双阴沉的眸子，心下露了一拍，梗着脖子竟是直接就打断了他的话：
    “你才放肆！说人话！还督公呢，你以为你是东厂太监啊！好好的男人非说自己是太监，简直变态！”
