    第17章　毒蘑菇
    药池泡过之后，乔木觉得身体轻盈了许多，身上的伤也有很多痊愈了，身子也不那么沉重了。
    她本就是医者，在穿越过来后就对这具身体的情况了解了。
    长期营养不良，身体羸弱，体虚之症，加之又挨了那一顿毒打，可以说是极为虚弱的了，要是不好好调理，活不过半年都有可能。
    按理说，即便是那药池再珍贵，也不可能一次就见效这么快。
    想不通，乔木干脆也不去想了，加快脚步往崇乐村走。
    乔家他们姐弟肯定是不能回去了。
    按照之前商议的，乔草和乔蛋应该就在山脚下的破屋里等她。
    因为忽然被叫走的原因，还没来得及去买东西，身上的银两都还在。
    看着天色，要是再去一趟县城或者镇上也肯定是来不及了，到时候天太黑还不知道会出什么事儿，还是等明天再去镇上或者县城比较稳妥。
    乔木边往回走，边注意着沿路有没有能够果腹的东西。
    这几天一直没吃过饱饭，肚中实在空空，也只能找点野草野蘑菇之类的了。
    这么想着，乔木肚子就一阵咕咕叫。
    揉了揉肚子，她苦笑了一声加快了步子，沿途不忘采一些野菜以及蘑菇之类的。
    不管怎么说，这些东西回去煮一煮或者拷一烤，熟了也能垫垫肚子。
    一路到山脚下的时候，果然看到乔蛋在门口等着。
    没见到乔草，乔木皱眉问道：
    “乔蛋，你二姐呢”
    乔蛋正看着路口等着乔木回来，猛地看到乔木的声音从背后响起，吓了一跳，急忙就道：
    “长姐，你怎么从后山回来了”
    不是去县城买东西，等下回来吗为什么会跑到后山去，还抱了一兜的野草野……
    不对，这是！
    乔蛋猛然瞪大了眼睛，目光就落在乔木怀里的各种菌菇上，猛地过来作势就要拍掉。
    “长姐，你弄这么多毒草做什么啊快赶紧扔了，你身体都没好，怎么能碰这些毒草呢，万一中毒了可怎么办啊……”
    乔蛋着急的都快要哭了。
    乔木却一闪身避过了他要拍掉她好不容易采来的蘑菇和野草的动作，皱眉道：
    “你干什么，这些都是我们今晚的伙食，弄没了你喝西北风啊。”
    乔蛋的眼睛瞪得更大了，忽然，他哇的一声就哭了：
    “呜呜呜……长姐，我们就是饿肚子也不能吃毒草啊，长姐你是不是因为娘走了太难过了啊，长姐，你不要这样啊……你不要吓我啊……呜呜呜……”
    乔木眉头皱的更厉害了，毒草
    她一个医者，怎么就不知道这些是毒草
    还有他这话，简直就是以为她疯了，她不过就是找了些蘑菇准备当晚饭罢了，他竟然这么大反应。
    看着乔蛋哭着的样子，乔木有些烦躁的皱了皱眉，冷冷的就道：
    “别哭了，这些都是能吃的！”
    乔木说完，转身就往破屋里走。
    破屋很破，随时都能落下的窗户，以及已经没了一扇的大门，情况比乔木想的还要糟糕很多。
