    第20章　想打我
    乔木心中冷笑，抬眸撇了乔娇一眼，并不理会，默默低头去捡了地上的柴火就回了破屋。
    她身上还有老乔家赔的五十两银子，她在想是就用这些野菜和蘑菇凑合一晚，还是去村里买点面回来
    想了想，她最后还是决定不委屈自己。
    把柴火捡进屋里，就抬脚准备去村长家买点粮食回来。
    要是可以的话，最好再借口锅回来，这样也能凑合下。
    乔木摸了下怀里的银子，苦笑了一声。
    还是得早点挣钱，不然……这点钱不知道能用道什么时候，明天要去趟镇上，买点粮食，锅碗瓢盆，这破屋子还得修，不然马上冬天，四处透风还不得冻死……
    这处处都得要钱。
    乔木的无视让乔娇气的不轻，见她竟然不理自己直接就要出门，伸手就拦住了她：
    “给你说话你怒耳朵聋了吗！”
    乔木淡淡的看了她一眼，淡漠道：
    “哦，听到了，不过和我有关系”
    “你……你还说没关系，你勾引我陈生哥！”乔娇大声的喊道，对乔木风轻云淡的态度更气了。
    乔木翻了个白眼，没有理会她直接就要走。
    勾引陈生
    他那样的需要她去勾引
    就是要勾引她也要选个好看的啊，比如……
    脑海里不自觉的就闪过那抹紫色身影，乔木心下一滞，连忙摇着头就离开了。
    “乔木，你给我站住！”
    乔娇在后面大声的喊着，跑过去就拦住了乔木。
    她真的没想到乔木竟然敢这么无视她。
    以往的每一次，乔木见了她不是畏畏缩缩的
    她已经习惯了在乔木面前高高在上，把她当丫鬟使唤的感觉，现在忽然被这么无视，在她看来就是种挑衅。
    乔木哪里理会她，不管是乔娇还是陈生，在她看来都是陌生人，她哪有那个美国时间去和两个陌生人置气。
    有这时间她都走到村长家门口，说不定已经借到粮食了。
    “乔木，你敢不理我，你信不信我打死你！”
    乔娇气的大声的喊着，抬手就一巴掌朝着乔木甩了过去。
    是可忍孰不可忍，这个乔娇她懒得理会，可她却得寸进尺。
    乔木冷笑了一声，抬手就精准的抓住了她的手腕，冷笑：“怎么想打我”
    她说着，反手一巴掌扇了上去，冷声道：“你要是没想动手的话，我也懒得动手，可你既然都要动手了，那我也不客气！”
    “这一巴掌是你刚才一声声骂我贱人的报酬！”
    她说着，就又是一巴掌甩下去，乔娇白皙的脸上立马泛起红色的巴掌印。
    她不可思议的看着乔木，像是没想到一向懦弱的乔木竟然敢对她动手一般。
    “这一巴掌，是你惹我不爽的报酬！”
    两巴掌打完，乔木猛地一推，乔草整个人就狼狈的坐在了地上。
    乔木冷冷的看着她：“最好别再烦我，不然我不介意多打你巴掌！”
    她说完，就不再理会她，根据记忆里的路前往村长家。
    而乔蛋也避过乔娇，着急的去追乔木了：“长姐，你去哪里啊，长姐，你等等我啊。”
