    第26章　好心的村民们
    接二连三，好几个打墓的把式都应了声。
    别人家死人帮着打墓都能赚些点心和几顿饭，可给陈氏打墓……
    就乔木加姐弟这情况，恐怕连口水都没得喝，本来大伙儿都没说这茬子，也是不想干白工。
    可这会儿看着这姐弟三人可怜的样子，再想到陈氏死后又遭了罪，怕魂魄不得安宁会出事。
    他们也都想好好的葬了陈氏，也好安心。
    不管是为什么，他们现在愿意帮忙，对乔木姐弟来说就已经是极好了的。
    “谢谢大家，谢谢叔叔伯伯，谢谢你们……”乔木姐弟连连道谢。
    不管怎么说，村民们能帮忙就是好的。
    这时，村长也站出来说话了：
    “既然这样，那就刚才应声说帮忙打墓的几个，明天一早集合去乔老大的墓地，大梁家的，你回去就让你爹算好吉时，明儿一早，程家兄弟和我一起去镇上把棺木定了。”
    他顿了一下，接着道：
    “陈氏走了，就剩下几个孩子，咱们都一个村的，能帮把手的就帮把手。”
    “这棺材钱我这个做村长的就给了，其他打墓帮忙的也都在自家吃饭吧，木丫头姐妹也都不容易，这里也简陋，就不给大伙儿管饭了。”
    其他人纷纷响应。
    乔木连忙道谢，又对村长道：“村长，棺材钱还是我自个儿……”
    她话还没说完，就被村长挥着手打断：
    “好了，木丫头你也别说什么了，我知道在公堂上乔老婆子陪了你五十两银子。”
    “可这一口棺材价格也不低，怎么着也得好几两。”
    “你们姐弟这日后连住的地方都没有，锅碗瓢盆米面更是一样没有，这些钱你们就先留着用吧。”
    其他人也都道：“对对对，村长说的对，还是村长仁义啊。”
    乔木默默的把大伙儿的帮助都记在心里，她乔家之人向来有仇报仇，有恩还恩。
    不管这些人是为了什么，给了她方便，那便是恩。
    “既然这样，那就谢谢村长伯伯了，不过为人子女，母逝，这棺材的银钱怎么说也不能让村长给付了，若村张伯伯好心，还希望村长伯伯可以记下账目，乔木日后一定还给村长伯伯。”
    乔木这话一出，村民们听了纷纷夸她懂事。
    村长见乔木执意，也道：“这孩子说的……那行，我也不为难你这一片孝心，既然你这样说，那就当是伯伯我借给你的，日后再还就是，不过你身上那些银钱还是自个儿先留着，把日子过起来，日后再还就行。”
    依着乔木加三姐弟这情况，这口棺材钱他压根就没想着要。
    不过乔木既然说了，他也不想打击她的积极性。
    当然，她要真能还回来也最好，还不回来也就罢了，就当是用这点钱赚个好名声。
    “谢谢村长伯伯。”
    打墓安置陈氏的事情商量好，村长看看乔木姐弟，又看看烧的只剩下框架的破屋，叹道：
    “这样吧，趁着天还没黑，大伙儿就帮把手帮木丫头姐弟在外面搭个简单点的草屋吧。”
    “大伙儿一起动手也快一点，不然这大晚上的让这几个孩子露宿也不行啊。”
