    第21章　她是你姐！
    破院里很快就剩下了乔娇和陈生二人，乔娇狼狈的跌坐在地上，白皙的脸颊迅速肿了起来。
    她愣愣的看着乔木离开的背影，忽然哇的一声就大声的哭了起来：
    “啊啊啊……乔木你个贱人，你竟然打我！”
    她轻轻的碰触着自己已经肿起来的脸颊，疼在直抽冷气，眼中都是不可置信的怨毒。
    乔木以前一向是被她使唤的，在家里她想打就打，想骂就骂，却没想到她不过是去了一趟姥姥家，再回来乔木就被赶出家门了。
    本来她还高兴呢，打算过来好好的欺负欺负乔木，却没想到……
    在这里竟然看到了陈生！
    这还不算，乔木那个贱丫头竟然还敢打她！
    “乔木，你个贱人，我和你没完！”乔娇恶狠狠的喊着。
    可已经离开的乔木却压根就没有回头的意思。
    她哭了一会儿，才想起陈生还在这里，抬头就可怜兮兮的看向了陈生，却见陈生竟然理都不理她就要走，连忙唤道：
    “陈生哥，我被乔木那个贱人打的起不来了，你扶我一把可好。”
    正要离开的陈生皱了皱眉，回头淡淡的看了她一眼，沉声道：
    “她是你姐！再说男女授受不亲，还请你自重。”
    说完，他抬脚也小跑着去追乔木了。
    至于乔娇，在他看来，不过是被打了两巴掌而已，腿又没事自己走回去就是了。
    乔娇气的吐血。
    男女授受不亲，好个男女授受不亲！
    她亲眼看到他和乔木拉拉扯扯，到了她这个未婚妻跟前却成了男女授受不亲。
    呵！乔木，你给我等着！
    乔娇恶狠狠的想着，眼里尽是怨毒，却不想就这么让陈生去追乔木，连忙就爬起来不顾肿起来疼的难受的练就，去追上了陈生，拦在他面前不让走：
    “陈生哥，你干什么去，你是不是去追乔木，我们都定亲了，我才是你未婚妻！”
    乔娇眼睛通红了，梨花带雨的低声抽泣着。
    她到底哪里不如乔木那臭丫头了，陈生哥他凭什么这么对自己！
    明明自己才是他的未婚妻啊！
    陈生淡淡的瞅了她一眼，叹口气道：“乔娇，我会娶你的，我和乔木没什么。”
    他说完，侧过肩膀，直接就离开了。
    乔娇终究是个女生，没有追上陈生的她气的站在原地大喊：
    “陈生，你给我站住！”
    可陈生却一直没有理会她，甚至连回头都没有。
    “陈生，我告诉你娘去！”乔娇气的再次大叫，依然没有得到回应。
    她气的跺脚，狠狠的踢着地面，狠狠的咒骂着乔木：“乔木，你给我等着，我和你势不两立！我要回去告诉我爹，告诉爷爷奶奶，我让他们教训你！”
    前面的陈生忽然停下，朝着乔娇走了过来。
    他站在乔娇面前，看着她肿起来的脸颊，说道：“娇儿，是不是很疼啊。”
    陈生忽然的变化让乔娇受宠若惊，她一脸惊喜的看着陈生，连连摇头，又可怜兮兮的点头：“嗯，很疼呢，陈生哥。”
    陈生眸子沉了沉，手轻轻的落在她脸上，轻轻碰触了下她的脸颊
    ：“疼吗”
