    第25章　帮忙
    乔木也看向了破屋，目光深沉。
    现在破屋已经烧的只剩下了框架，像是一阵风过去就能彻底塌成废墟一样。
    火势已经控制下来了，但是却不见陈氏。
    边上有人听到乔草这话，连忙就道：
    “没事，没事，你娘的尸体让程家两兄弟一过来就给抬出来了，在那边放着呢。”
    乔木等人顺着她指的方向看去，就见陈氏正躺在一边的草丛里。
    因为草长的比较高，又有那耀眼的火势夺目，他们过来的时候一时半会儿没有看到。
    一看到陈氏，乔草又再次哭了起来。
    乔蛋再也压抑不住‘哇’的一声就大哭了起来。
    乔木看了一眼，拳头握了握，抿着唇没有说话。
    幸好陈氏的尸体没事，不然的话……
    乔木来自大天朝，可以不介意火化，但是在这里，人死入土为安，若是死后再被烧了，那是让灵魂都不得安宁。
    若是陈氏的尸体真的被烧了的话，那乔草和乔蛋估计得疯。
    这场大火……
    乔木别过头去，森冷的目光看向了崇乐村老乔家的方向。
    这场大火不是陈生就是乔娇。
    陈生的话应该不可能，那么只可能是乔娇……
    老乔家那些人，她一定要他们付出代价！
    乔草和乔蛋哭的伤心，不少人都红了眼，纷纷嘀咕的议论着：
    “哎，乔老大那么好的一个人，怎么就……现在就连陈氏也去了……看这三姐弟以后可怎么办啊，没有爹娘的孩子可真是可怜呦。”
    “可不就是啊，哎，这陈氏走了可怜，留下这三个孩子更可怜啊。”
    “幸好程家兄弟动作够快，一过来就冲进去救人，把陈氏搬出来了，不然这人都死了还遭这份罪，那是魂魄都不得安宁啊，到底是谁这么狠心竟然想一把火烧了这里啊。”
    “幸好没出事，不然这里说不定得闹鬼也不一定。”
    “可不就是啊，陈氏死的本来就蹊跷，现在还差点被火烧，哎，这说起来老乔家的人真的是造孽啊，这乔老大估计在地下也得气的吐血啊。”
    ……
    这些人唏嘘的说着，乔木的目光从老乔家院子的方向收回，看向这些人，深吸了一口气，真挚的道：
    “谢谢你们，要不是你们，我娘恐怕就救不出来了……真的谢谢你们。”
    她说着就对着他们鞠了一躬。
    乔草和乔蛋见此，也都哽咽着起身对着这些人鞠了一躬，道了谢。
    围观的人又是一阵唏嘘，纷纷道：
    “快别这样，我们也没帮什么忙。”
    “就是啊，你们也怪可怜的，哎，都还这么小一点，这样，你娘明天要下葬吧，我爹能算日子，我让我爹帮着算算。”
    其他人也都纷纷点头，陈氏死了又遭这份罪，大伙儿都还真怕她灵魂不安宁再出了什么事儿。
    算算吉日，总能避免一些，让大伙儿心里也安生一些。
    又有人跟着说道：“对对对，日子得算，墓也得打，这样吧，我家那口子明天一早过来帮忙打墓。”
    “还有我。”
    “我家那口子也去。”
    ……
