    第27章　恩情
    村长话语落下，边上就有人叹息的说道：
    “是啊，现在都深秋了，天越来越冷，晚上没地方住可不行。”
    “要是平日还好，不管去谁家对付一宿都行，可现在关键是陈氏刚没了，还没过头七，木丫头三姐弟去谁家都不合适。”
    守孝的子女不进别人家门，这是规矩，也是忌讳。
    没有人愿意把守孝的孝子迎到自己家里去。
    但现在破屋被烧了，也不可能真的让这三姐弟露宿外面，若真是如此，这一晚上下来就是不冻死了，身体也肯定受不住，说不准又得搭上三条性命。
    村长发话，其他人纷纷响应。
    搭个简单的能住人的草屋还是容易的。
    尤其是这会儿人多，几十号人一起动手倒也快。
    后山就有木头，村里年轻体壮的伐木搭建，女人们就去割了卢草编成大块大块的草席。
    等到男人们搭好了大体结构，再把这些草席固定在四周以及屋顶。
    村长在外面吆喝着指挥：
    “大家伙儿多编点草席，现在马上冬天了，木丫头姐弟弄不好还得在这里过完冬天，大家搭把手给弄厚实点，冬天好歹能挡住风。”
    几十号人，速度是真的很快。
    而且搭草屋也不难，村里的人又都是干惯了农活的，手脚都麻利也都会搭草屋。
    赶着天黑，草屋就搭好了，也总算是能住人了。
    等屋子搭好了，几个老婆子就抱了几床被褥过来了。
    “木丫头，这是我家茹儿出嫁之前盖的被子，放着好几年了反正也没人盖，就给你先用着吧。”
    “这也是你翠花姐出嫁前盖的，褥子和被子我都拿来了。”
    “他们都拿了被子，我看你这边也没个锅碗，我就给你拿了个小坛子过来，在院子里生个火，坛子能烧水也能凑合着煮饭，就先凑合着用吧，能弄熟就行，另外这是三副碗筷。”
    “这是点窝窝头，我看你们姐弟也没饭吃，就先垫垫肚子吧。”
    ……
    草屋搭建好了，好心的村民们也都各自送了不少东西过来，吃的用的，虽然都是别人用旧不用的，但也是一片心意。
    乔草和乔蛋感动的热泪盈眶，一边抹着眼泪一边道谢：
    “谢谢你们，谢谢大家，真的太谢谢叔叔伯伯婶婶了，这些对我们太有用了。”
    以前在老乔家的时候，他们都被乔老婆子逼着埋头干活，因为乔老婆子为人霸道骄横，在村里的名声并不好，他们和村里人接触自然也少，还从来不知道村民们竟然这么好，在最关键的时候对他们伸出援助之手。
    乔木也赶紧连连道谢。
    这里的人们生活都很艰苦，吃喝用都不甚好，即便是用旧的被褥什么的也都不舍得送人的，大部分都是给底下小一些的孩子们盖了，很少会有人家有闲置被褥送人的。
    乔木默默的把今天帮她的人都记在了心里，有朝一日，她一定会报答他们的恩情。
    天渐渐黑了。
    村民们帮着简单收拾了下院子，又把陈氏的尸体抬到屋里，就纷纷回去了。
    乔木唤住了正要离开的村长。
