    第24章　陈家绝情
    乔木没有说什么，记忆里姥姥家的确对他们不好。
    但是如果乔草能借来点东西自然是好，最少能解了他们的燃眉之急。
    她也就没有多说什么。
    然而，事实却是……
    乔草一路去了白石村，还没到陈家门口就被拦住了。
    舅母阴阳怪气：“你一身孝往哪里闯，晦气不晦气！”
    在这里亡者头七的孝子是不能进别人家门的，可娘家却没有这样的忌讳。
    可乔草却还是被拦在了外面。
    别说借粮食锅灶了，就是连报丧的话说了，陈家人也都明确的表示不会过来。
    陈氏怎么说都是陈家嫁出去的亲女儿，亲妹子。
    现在人死了，去报丧了却都直接说不去。
    乔草气的只哭，可陈家舅母却只是一嗓子厌恶的呦喝：
    “哭丧去你家哭去！别在这里找晦气，以后也别来了！”
    乔草求着要见姥姥，也没有回应，只好往回走了。
    她一路走一路抹眼泪，到崇乐村村口，刚一抬头就看到后山脚下那滚滚的浓烟。
    “长姐，乔蛋儿！”
    乔草心道不好，大喊一声就往后山跑，她走的时候乔蛋儿还在破屋里呢。
    屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风，祸不单行说的可不就是乔木姐弟三人现在的情况。
    死了爹，死了娘，现在连暂住的破屋都着火了。
    乔草以为乔木和乔蛋都在破屋里，一路狂奔回去，顾不得那些正浇水灭火的村民们，哭着就要往里面冲。
    “长姐，乔蛋儿！”
    “草儿丫头，你可别进去啊，你长姐和乔蛋儿不在里面！”
    有村民眼疾手快的拉住了她。
    两个妇女就连忙劝道：
    “草儿丫头，我们都检查过了，里面没人，你快别犯傻了。”
    边上又有刚才正好碰到乔木和乔蛋的汉子吆喝的喊道：
    “刚才我跑过来的时候看到木丫头和乔蛋儿往村里去了，听说破屋着火，也都在往回赶呢，估计这会儿也快到了，他们都没事，你快别犯傻了。”
    正说着，乔木和乔蛋就跑回来了。
    “长姐，乔蛋儿！”
    一看到他们，乔草激动的跑过来就抱住了他们。
    “呜呜呜……长姐，吓死我了，我还以为你们也要离开我了……呜呜呜呜……”
    眼泪制不住滚落，乔草嚎啕大哭。
    说到底她也不过是个十一岁的孩子罢了。
    接连失去亲人，已经让她幼小的心灵受到了极大的创伤，现在的她害怕极了在失去姐姐和弟弟，孤零零的一个人。
    看到大火的那一刻，她差点以为失去了全世界。
    她抱着乔木哭的上气不接下气。
    乔蛋也在边上抹眼泪，哽咽的抽泣着，却死死的憋着没让自己大哭出来。
    他看得出来，长姐不喜欢他哭。
    他是男子汉，他要保护姐姐，也不应该再动不动就哭。
    可是看着二姐哭，他心里真的难受的紧，像是又东西在他心口一下下的戳着。
    “娘呢，娘救出来了没”
    乔草哭完了，又着急的问道。
    从县衙回来，两个捕头就帮忙把陈氏的尸体抬到了破屋里，就等着乔木买了棺木回来入棺。
    可现在却遇上这样的事情。
