    第22章　着火了
    “嗯嗯，好疼呢，陈生哥。”乔娇娇滴滴可怜兮兮的说道。
    陈生手上力道稍微重了一些，又道：“现在呢”
    “更疼了。”
    “是吗”
    陈生忽然冷笑了一身，在她脸上重重的按了一下，沉声道：
    “乔娇，我会娶你，但是你要是敢把今天的事情说出去，那么我能和乔木退亲也能和你退亲。”
    乔娇不可思议的连连后退了好几步，震惊的看着陈生。
    “陈生哥，你说什么”
    她以为，陈生是回来安慰她的，没想到他却是回来警告自己的。
    他是因为乔木回来警告自己的……
    何其讽刺啊！
    他一直不理自己，却因为自己说要告诉爷爷奶奶，告诉爹娘，告诉他们说乔木打了自己，他就跑回来威胁她，竟然还拿退亲的事来威胁她……
    哈哈哈，这就是自己的未婚夫！
    这就是她一直心仪的男人！
    乔娇鼻子一阵阵酸涩，眼泪不停的往下掉，眼前已经模糊成一片。
    却见陈生冷冷的转过身去，没有丝毫感情的道：
    “娇儿，你聪明漂亮，不会和乔木一般见识的，对不对，我也知道你是个懂事的，不喜欢告状的人，只要你不告状，我们的亲事依旧，等我以后考了秀才，你就是秀才夫人。”
    他说完，抬脚就走了。
    留下乔娇一人在原地哭成了泪人儿，只觉得心一揪揪的疼的难以忍受。
    可是她只能忍下，她要嫁就嫁最优秀的男人，秀才夫人的位子只能是她的！
    只是乔木!
    她拳头紧紧的握在一起，心里恨到了极点！
    乔木，都是乔木！
    都是她！
    如果不是她，陈生哥怎么会这么对待！
    她狠狠的看了眼乔木离开的方向，再看看身后这破院子，心一横，直接回去扔了个火折子进去。
    看着火势一点点起来，乔娇冷笑了起来。
    有陈生哥的威胁，她不敢把这事告诉爷爷奶奶和爹娘，但是……她依然有手段对付她乔木！
    这下看她怎么办！
    现在已经是深秋了，虽不如冬日里寒冷，但夜晚也是很冷的。
    现在连破屋都没的住，晚上没地方睡冻死你！
    乔娇恶狠狠的想着，又有些心虚的看看四周，见没人后才悄悄离开。
    星星之火足以燎原，更别说是这深秋的天气。
    天干物燥，草木干枯，一个火折子下去，再碰上点儿秋风。
    很快，火就烧了起来。
    破院子距离村落有些远，嫌少有人到这边来，一直到大火烧起来，火光冲天，村里才有人发现。
    “哎呀妈啊，怎么着火了！”
    “看那个方向应该是后山的破院子吧，乔木姐弟今天刚搬过去，可别是不小心给烧着了，那可连着后山，又是深秋，可别把山也给烧了啊……”
    “救火啊，着火了……”
    ……
    呼救声接二连三的响起，几乎整个村子的人都在喊，都在议论，不少人都拿了自家的水桶大盆往破院那边赶。
    破院连着后山，极为危险。
    破院又那么长时间没人打理，到处都是枯草，很容易烧起来。
    要是真的火势大了，整个后山烧起来都级有可能。
    所有人都吓着了，要是后山都烧了……山下可还有他们自家的庄稼呢。
