    第28章　纵火元凶
    “木丫头可是还有什么事儿”村长疑惑的问道。
    乔木上前两步，沉声道：“村长，这纵火之人不知村长伯伯可有查到”
    村长皱了皱眉，道：“刚才一直在灭火，又忙着建屋子，这纵火元凶……”
    他说着直摇头。
    乔木道：“村长伯伯，我在离开草屋前，曾和乔娇有冲突，离开后这里只剩下了乔娇和陈生二人。”
    “木丫头你的意思是”
    陈生的话断然是不可能的。
    他是整个建阳镇年龄最小的童生，是断断不会做出这种事情自毁前途的事情。
    而乔娇……
    她是老乔家人，以前就经常欺负乔木三姐弟，和乔木发生口角气恨之下纵火倒也不是不可能。
    乔木点了点头，毫不避讳的说道：
    “村长伯伯，这破屋本来无主，村长伯伯让我们姐弟暂住，我们姐弟感激不尽，可若因我们姐弟住在这里，而促使这破屋被烧，就是我们姐弟的过错了。”
    “这里连着后山，山下都种着庄稼，若是发现的稍微晚上那么一点点，说不定这后山就要烧着了，村民们的庄稼定然无法幸免……”
    “这还是轻的，到时候万一这火势绵延几里，怕是还要祸及别村，到时候咱们崇乐村该如何自处。”
    “村长伯伯，这事儿可真不能再发生第二次了，不然后果真的不堪设想，万一县太爷追究起来，这不是陷村长伯伯不义吗”
    乔木说着，一脸忧心。
    村长也不是傻子，知道乔木这么说的目的，但也知道乔木说的这些话都不是不可能发生的。
    若是当时真的发现的晚了，要是这火是半夜着起来的，夜深人静，无人发现……
    到时候就真的是天大的祸事。
    不管乔木这么说的目的为何，但这纵火之人却是心思歹毒之辈。
    “木丫头放心，这事儿我一定会查个水落石出的。”村长语气凝重的说道。
    乔木点了点头：“村长伯伯不怪罪我小题大做私仇公报就好。”
    村长看着乔木这坦然承认的样子，笑着摇了摇头：
    “你这丫头倒是坦诚的很，好了，不管你是私仇公报也好，是怀恨在心也罢，不过不管这纵火之人是谁，我都会讨要个说法的。”
    乔木点了点头。
    村长不是傻子，她也不会把村长当成傻子，她的那点儿小九九，她相信村长能看得出来。
    与其藏着掖着，倒不如坦然承认。
    有时候爱恨分明也是能博得好感的。
    村长离开破院，就去了陈生家。
    从陈生家出来的时候，他脸色就异常难看了，在村里转了一圈，就去了老乔家。
    而此刻的老乔家也是一阵咒骂声。
    梁氏把乔娇搂在怀里，心疼的用鸡蛋给她揉脸，狠声道：
    “这个乔木简直就是找死，娇儿你放心，你是为娘的心肝儿，为娘不会让你受这份委屈的。”
    “娘，你一定要好好教训她，她竟然敢勾引我未婚夫，娘，陈生哥是我的，是我的未婚夫，我绝对不会让那个贱丫头抢走的。”
    乔娇趴在梁氏的怀里，心里恨的要死，却也一阵得意，听外面的动静，火已经烧起来了，看她乔木以后要住哪里。
