    第2章 让屋
    乔老婆子一棍子没打到人，愣住了，乔木这死丫头怎么忽然又活了
    紧跟着就听到乔木那冰冰冷冷的质问声，顿时就怒了：“打死她那也是她活该！”
    “活该在你眼里，是不是我们都活该被你打死！”
    莫名其妙的来到这地方，莫名其妙的成了这个奄奄一息差点被打死的乔木，更是刚过来就要被活埋
    现在活埋不成，还要打死这个身体的娘
    哪里来的道理！
    乔木心里怒火升腾，接受了原主记忆的她知道，她们这一家子在这个家里过的是啥样的日子。
    那真是干的比牛多，吃的比猫少，睡得比狗晚，起的比鸡早，还吃不饱穿不暖！
    日子过的简直猪狗不如！
    乔老婆子神色中闪过一丝不自然，紧接着又想到乔木竟然敢叫她死老婆子，气的大声嚷嚷：“她自己本来就要死了的人，活着也是浪费粮食，还不如早早死了省的浪费粮食！”
    嚷嚷完，扬着棍子竟是又朝着乔木娘几个打过去。
    “你个死丫头竟敢骂我，看我不打死你个死丫头！”
    乔木身体本来就被乔老婆子打的重伤差点死了。
    这会儿虽然她活过来了，却绝不是这老婆子的对手。
    更别说她们娘几个病的病，伤的伤，小的小，弱的弱，而乔老婆子身后还有乔老汉和她的二儿子、三儿子，二儿媳妇三儿媳妇，还有几个孙辈。
    乔木心中隐隐后悔，刚才她真不应该冲动骂那一嗓子的。
    这下好了，刚活过来又要死了。
    眼看着乔老婆子的棍子要落下，乔木却已经连站起来的力气都没有了，更别提挪一下身子。
    她绝望的闭上了眼睛。
    心里想着，这一棍子落下，说不定她就回去了，就能见到爸妈和小弟了。
    “砰！”
    耳边却传来沉闷的棍子落在人身上的声音。
    紧接着，乔木脸上就被人喷了一口鲜血。
    乔木猛地睁眼，就看到陈氏奄奄一息的倒在了她的身上。
    边上的乔草和乔蛋姐弟见陈氏被打吐血，吓得脸都白了。
    “娘……娘……你怎么了……奶奶……求你你别打娘了……娘……”
    “娘……娘……”
    乔木也愣了，她刚才看的清楚，乔老婆子那是铁了心要打死她的，那一棍子也明明是要落在她身上的，可最后却落在了陈氏身上。
    陈氏……
    这个身体的娘，她替自己挡下了那一棍子。
    乔木瞪大了眼睛，心里满腔的怒火燃烧着她，双目都变得猩红，看着趴在自己身上奄奄一息，却虚弱的对着自己笑的陈氏。
    这一刻，好似什么都不重要了，眼中只剩下这个替自己挡了一棍子的娘。
    “你……”
    真傻两个字被乔木咽进了肚子里，眼睛痛苦的闭了闭，什么都没有说。
    乔老婆子见陈氏吐血，也傻眼了，手上棍子停了下来，却依然骂骂咧咧的嚷嚷：
    “陈氏，你这是存心想气死我这个老婆子是不是，我让你装，别以为你吐了口血我就能放过你了，给我死起来干活去！”
    听乔老婆子不再打人，也不再提要埋乔木的事，奄奄一息的陈氏松了口气，强撑着的身子顿时就更显虚弱了。
    她对着痛苦的乔木虚弱的笑了一下，伸手抚了抚她的头发。
    这才艰难的爬起来，有气无力的回了乔老婆子的话：“我这就去。”
    乔老婆子冷哼了一声，扔了手中的棍子，指着陈氏娘几个的屋子，就再次嚷嚷了起来。
    “既然老二已经走了，你们也没必要占着那个大屋子了，今天就给我把屋子腾出来！”
    大孙子读书那么辛苦，晚上还要挑灯夜读，二房占着个大屋子她早就看不惯了，正好趁此机会把屋子要回来。
