    第23章　祸不单行
    村民们匆匆去救火，而乔木正在去村长家的路上。
    乔老大和陈氏都没了，乔木平时就被乔老婆子拘在家里干活，很少去村里，相熟的朋友也没有，现在她也只能去村长家看能不能借点粮食。
    乔蛋沉默的跟在后面，他总觉得长姐最近和以前不一样了。
    哪里不一样了他又说不上来，就觉得……
    好像很可靠，很厉害！
    尤其是刚才打乔娇的时候，以往长姐面对乔娇，从来都是低声下气，从来没有那么厉害过。
    好像只要有她在就什么也不用担心，除了她刚才要执意吃毒草这一点……
    乔蛋想了想，就要张嘴说毒草的事情。
    这时，迎面却有很多人拿着木桶往这边跑来，看到他们更是大喊：
    “木丫头，乔蛋儿，你们怎么还往村里走啊，你们住的破院着火了。”
    “破院着火了！大伙儿都快点，快去救火！”
    “快快快，破院连着后山，山下可有不少庄稼呢。”
    ……
    家家户户都有人拿着木桶往那边跑，乔木和乔蛋也很快反应上来。
    “破院着火了，长姐，破院着火了！”
    乔蛋急的都快哭了。
    他们离开老乔家，现在就只有一个破院可以落脚，要是破院都烧了，那他们晚上要睡哪里去。
    乔木神色冰冷的回头，一眼就看到了后山冒着滚滚浓烟。
    她脸色越来越冷，拳头紧紧的握在一起，心里愤怒升腾。
    她离开的时候破院里就只有陈生和乔娇了！
    现在破院着火，那么凶手不言而喻！
    “该死的！”
    乔木脸色难看的低咒了一声，整个人身上都是一种生人勿进的气息，吓得本来都已经要哭了的乔蛋生生的止住了已经到嗓子眼的哭声。
    “长姐，现在要怎么办啊。”乔蛋小心的哽咽的说道。
    乔木瞅了他一眼，抬脚就往回走：
    “怎么办回去啊！”
    现在也只能回去看看能救出多少了，不过看这浓烟的程度，就算扑灭了火，也不能住人了。
    乔木快步疾行，又摸了下兜里的银子，叹了口气。
    今晚弄不好得露宿了，这么冷的天……哎，祸不单行啊！
    “你二姐去哪里了”乔木忽然又问道。
    乔蛋哽咽着道：
    “二姐去姥姥家报丧了，村长叔说娘下葬的时候咱们姥姥家总要来人的，本来是村长叔要派人去的，二姐说要顺便去借点东西，就自己去了。”
    话虽然是这么说着，但是乔蛋对这个并不抱希望。
    姥姥家对他们并不好，以往过年没少因为妈妈拿的年礼不好而数落他们。
    舅母看他们的时候眼睛总跟长了刀子似的，舅舅也从来不和他们说话，他们就是喊舅舅，他也只是‘嗯’一声，从不多说。
    就是姥姥也对他们爱搭不理，姥姥会给舅舅家的孩子点心吃，就姨妈家的孩子果子吃，却从来不会问他们吃不吃。
    他虽然年纪小，但他能感觉到姥姥一家不喜欢他们。
    现在娘都没了，二姐现在去借粮食，真不一定能借到……
