    第30章　报官处理
    “梁氏，念你是个妇道人家，不和你计较，但是你可知道那破院连着后山，要不是发现的及时，后山受到波及，后果不堪设想！”
    村长气恼的说道。
    梁氏愣了下，她也没想那么多，听村长这么一说，还是察觉到了事情的严重性。
    不过她还是说道：“村长何必为了一些没发生的事情劳神呢，这不是火已经灭了吗说不定是这天干物燥，谁家烧锅被吹走了几粒火星子呢。”
    “而且，乔木姐弟不是住哪里吗说不定是他们不小心烧了破屋才差点造成祸事，这怎么能赖到我们娇儿头上，村长要是想兴师问罪的话，应该去问乔木姐弟啊。”
    村长气的指着梁氏就道：
    “好好好，你是妇道人家，我懒得和你计较，但是乔娇今天去破院是事实！”
    “我去问过陈生了，乔木姐弟去了村里，乔木姐弟走后，陈生也先行离开，就剩下乔娇一人在破院里，之后破院就着火了。”
    “你说这事和乔娇没关系，梁氏，你当我这个村长是摆设！”
    村长这次是真的气的不清，老乔家名声不好，蛮横不讲理，本以为这个梁氏是个好的，没想到也就是能说会道而已，遇上正事一样蛮横不讲理。
    “说不定是谁家的火星子被风吹了过去烧了破院呢，反正这事儿你怪不到我家娇儿身上。”
    梁氏梗着脖子蛮横的道。
    这事无论如何也不能承认，娇儿以后可是要做秀才夫人举人夫人的，万万不能落个纵火行凶的罪名。
    “梁氏，休要狡辩，我今天过来只是带着乔娇去向村里人认个错，若是她不配合，我也不介意报官处理！”
    村长冷冷的说着，一点通融的意思都没有。
    纵火这事可大可小，现在是只烧了破院，没有祸及后山，但当时要是发现的稍微晚了一点点，后果可不堪设想。
    他作为村长，要为整个崇乐村负责，绝不能姑息。
    梁氏一听这话，当即就怒道：
    “村长，你这是什么意思，一定要把这罪名强加到我们娇儿身上了那乔木到底给了你什么好处，让你这样帮她！”
    乔老二也怒道：“村长，我老乔家也不是那么好欺负的！”
    乔老三和乔老爷子也都出现在院子里，站在了乔老二身后。
    “村长请回吧，我们娇儿没做过的事情，谁也别想强加在我们娇儿身上，试图诬蔑我们娇儿的名声！”
    村长气的手指都颤抖了。
    不过现在这情况他也有所预料，过来的时候就带了村里一些德高望重的人，并且把事情分析了一遍。
    现在听老乔家人这么说，他冷笑了生就道：
    “既然你们不愿意交出乔娇，那就别怪我不客气。
    他说着，就走出去打开了老乔家大门。
    门口聚集了不少村民，正在议论乔娇纵火烧破屋的事情。
    村长直接说道：
    “想必这件事大家伙儿也清楚了，乔娇纵火行凶，行为恶劣，我们几位族长已经商议过，念及此事没有造成太大影响，可以接受乔娇向村民们道歉。”
    “可是，乔娇拒不承认，那么我们就只能报官了。”
