    第3章　娘逝
    “好。”
    陈氏犹豫了下，还是弱弱的应了。
    看着趁火打劫的乔老婆子，乔木目光猩红，恨不得现在就弄死她，可身子却沉的厉害，只能暂且忍下这口气。
    乔草和乔蛋见奶奶终于不再打娘和长姐了，也都不敢说话了，生怕触怒了乔老婆子给她们带来灭顶之灾。
    乔老婆子看着几人，冷哼了声，又喝道：
    “还愣着干嘛不是好了吗都能出来挨棍子了，赶紧洗衣服去！”
    陈氏不敢吱声的连连点头，支着身子努力的爬起来，可是刚站起来，身子一歪就晕了过去。
    “娘！”
    “娘！”
    乔草和乔蛋吓得尖叫。
    乔老婆子扭头看了一眼，恨恨的吐了口吐沫：
    “真是晦气，一说干活就装晕，好吃懒做的东西！我乔家怎么就养了这么一帮废物！”
    她说话同时还狠狠的踢了陈氏一脚，像是在确认陈氏是真晕了还是假晕了。
    乔木冷冷的看了眼乔老婆子，奈何躺在地上动也动不了，只能沙哑着声音对乔草和乔蛋说道：“别哭了，先把人弄到屋里去吧。”
    乔家的其他人都站着冷眼旁观，一点上前帮忙的意思都没有。
    乔草和乔蛋都力气小，只能一步一踉跄的把陈氏往屋里扶。
    乔老婆子却高声提醒：“大屋不是你们的，赶紧把东西都搬出去！大件不要搬，把你们那几件破衣服拿走就行。”
    大件是柜子桌子什么的，那些都是陈氏成亲时的陪嫁，现在竟也要被乔老婆子夺走。
    乔木恨得咬牙切齿，却什么都做不了。
    她默默的躺在地上，试探着起身，怎么也起不来。
    乔木苦笑，这身子真的是被打的太狠了，怪不得原主死了。
    活了二十五年，还是第一次这么惨，求死都做不到。
    乔草和乔蛋进屋安顿好了陈氏，连忙就出来把乔木往屋里扶。
    乔木从乔老婆子身边过的时候，脚步顿住，抬头冷冷的看了她一眼，忽然森然的笑了声，说道：
    “奶奶，不知道我爹在天之灵看到我们娘几个差点去下面和他团圆，晚上会不会给奶奶托梦。”
    乔木声音虚弱，说话时有气无力的。
    但声音尖细也是鼓足了劲儿说出来的。
    外面围着看热闹的人听到这话，都嗤笑了起来。
    可不是么，乔木爹刚走，乔老婆子就这么对他们孤儿寡母，也真是作孽了。
    崇乐村不大，就几十户人家。
    谁家有个风春草动立马传遍村子。
    才一个时辰，就都说道起了乔家这几天发生的事，以及刚才乔老婆子差点打死着乔木和陈氏的事儿。
    村里的人同情一番乔木三姐弟，猜测着陈氏重病还被这么磋磨，可能真熬不过年了。
    乔草跪在村里唯一的大夫门口，哭求这让大夫去给陈氏和乔木看了病。
    大夫给了她们开了方子，料准了乔老婆子不会给她们拿钱买药，就好心的给支了招，把草要画出来，让乔草和乔蛋上山去找，找到了再拿给他过目。
    就这样，乔木和陈氏才有了药吃。
    只是，大夫也说了，这二人能不能熬过去全看天意。
    这话说着，才过了三天就真出事了。
    到了第三天夜里，乔家院子里就传来了噩耗。
    陈氏没了！
