    第4章　报官
    村里死了人，即便是大半夜，村里人德高望重的都过来了，围在屋里唏嘘的安慰着乔木姐妹三人。
    乔老婆子站在门口也不进屋里，一脸晦气的嚷嚷着：“好了好了，都别看了，先就这么放着，明儿一早埋了。”
    见乔老婆子这么说，村里人都皱了皱眉。
    “这人都走了，又不是瘟疫重病，更不是小孩，不停尸不妥吧。”
    “是啊，木丫头是个小孩，死了埋了也就埋了，但陈氏毕竟是你们老乔家名门正娶来的媳妇，哪里有不停尸就下葬的道理。”
    “就是啊，这陈氏的娘家虽然单薄，但也还是有人的。”
    乔老婆子不想停尸。
    这陈氏是在她打了那一棍子之后，过了两天就咽气了的。
    就算不愿意承认，乔老婆子也知道，陈氏的死和她有关。
    更甚者，陈氏生前也没少被她磋磨，死了停在院子里她总觉得怪渗人的。
    乔老婆子犹豫着，最终还是不甘不愿的道：
    “我家里也不好，老大走的时候办事花了不少银子，家底都被掏空了，这接二连三的事儿，我这哪还有钱给停尸大办啊……”
    顿了顿，她又咬了咬牙，道：“实在不行那就停一天吧，后天跟老大合葬了，也算是让他们俩在下面团圆了。”
    “就是这丧事恐怕就办不了了，这接二连三的事儿我这也实在拿不出银钱来了。”
    没有把人直接埋了，村人们也不好再说什么。
    至于办不办丧事，那要看主人家的意愿，人家摆明了不想办，他们也不好再说什么。
    众人来的快走的也快，说了明天帮忙挖坟的事儿就各自唏嘘的回去了。
    乔老婆子看了看屋里四周，眼神有些怕怕的，身子也哆嗦了下，难得的没有再不干不净的咒骂，扭身赶紧走了。
    乔草和乔蛋还在哭。
    乔木闭上了眼睛，心里苦笑。
    也真是够苦逼的了，前几天没了爹，刚穿过来就没了娘，再看看这一对瘦骨嶙峋哭的伤心的小豆丁儿……
    乔木真恨不得一睡不起，奈何一闭眼就能想起陈氏为她挡了那一棍子的事情，以及乔草乔蛋两姐弟跪在大夫跟前，求着让救她的事儿。
    欠下的恩总是要还的，还是先安顿了眼下的事儿吧。
    “别哭了！”
    乔木声音有些冷冽，和这个身体原本的乔木有些微不同。
    乔草和乔蛋都噤了声，半响后又都哭着说道：“长姐，娘没了，我们再也没有娘了……都是奶奶，是奶奶打死娘的！”
    “我知道，该报的仇会报的！”乔木叹了口气，琢磨了一会儿，压低了声音说道：
    “乔草，你出去找找家里的板车在哪放着，想办法推到咱门口来，记得要悄悄的，不要让人发现了。”
    “长姐，你想干什么”
    乔草停止了哽咽，疑惑的看着乔木。
    乔木看着二人，眼中冷光闪过，认真道：“我们去报官，杀人偿命，我们不能就这么放过她。”
    她自己身子被打了那一顿也不知道什么时候能好，这个时候想要报仇除了报官也没其他办法。
    而且乔老婆子可是要活埋她呢，她还真不想让乔老婆子过的太自在了。
    陈氏的事情正好用来对付她。
    “长姐……”
    乔草和乔蛋二人都瞪大了眼睛，看着乔木的眼中尽是不可思议。
    长姐……竟然说要告官……
    这……
    “嘘，小声点，要是让别人听到了我们就出不了村子了。”乔木压低了声音叮嘱。
    乔草和乔蛋连连点头，想说报官会被人说不孝，可娘都死了，他们也顾不上那么多了。
    乔草眼中恨意闪现，看着乔木的眼中满是亮光，打定主意要让乔家人付出代价。
    她什么也没说，目光定了定，深吸了口气，就悄悄的出了屋子。
    乔蛋握了握拳头，也道：“长姐，我出去帮忙。”
    “嗯，你们一定要悄悄的不要被人发现了。”
