    第5章　督公大人
    乔草和乔蛋走后，乔木摸了做针线活的针又往自己身上扎了几针，就尝试着起身，小心的挪动着下床，站在床边深深的看了眼躺在床上已经死了的陈氏，沉声道：
    “我乔家之人最是讲究江湖道义，救命之恩当涌泉相报，你即为救我而死，这份恩情定当全力报答，你就放心去吧，我会替你报仇，乔草和乔蛋我也会照顾好他们，还希望你不要怨怪我动你的尸体。”
    乔木说完对着陈氏作了一揖，不知道是不是心里作用，她总觉得身上好似轻松了些。
    门‘咯吱’一声被推开，乔草走了进来。
    “长姐，板车推到门口了。”乔草低声说道，紧接着就又惊喜道：“长姐，你能下床了”
    “嗯，你和乔蛋小心点把娘抬上车。”
    许是因为陈氏之死，大半夜的闹腾了一阵，乔家众人这会儿都睡死了没发现他们。
    又许是陈氏在天之灵保佑。
    总之，乔木三人摸黑把陈氏的尸体抬上了板车，没有惊动乔家的任何一人。
    接近四更的天，漆黑的伸手不见五指。
    黑暗中，有道好听似妖的声音在这静怡的夜空中忽然响起：“跟上去瞧瞧。”
    紧接着，乔家后院忽然窜出两道人影，一直不远不近的跟着乔木三姐弟。
    乔木对这些一无所知。
    她这会儿正一路走一路咳嗽，时不时拿出针给悄悄的给自己扎两下。
    心道幸亏自己医术不赖，不然这身体一定受不了。
    尤其是这针也不行，缝衣服的针和银针不一样，扎下去真不是一般的疼，不过效果却也凑合。
    乔草和乔蛋心疼她，一直让她坐板车。
    乔木看了眼板车上的陈氏，忍了下来：“我没事，咱们很是快些走吧。”
    夜路本就不好走，乔草和乔蛋一个十一，一个才八岁，推着板车本就费力，要是她再坐上去，速度肯定会更慢。
    板车前面挂着的油灯忽闪忽闪的，有些诡异。
    乔草和乔蛋二人一心想着给娘报仇，也忘了害怕。
    太阳都到头顶的时候，几人才到县城，打听了下就直接朝着县衙门口去了。
    “乔草，你去击鼓！”
    乔草看了眼不远处的大鼓，心里有些害怕，却还是咬了咬牙走过去敲了起来。
    击鼓鸣冤。
    乔木带着弟妹以及陈氏的尸体状告亲奶奶，这事很快就在捕快进入崇乐村的那一刻被传开了。
    所有人都震惊了，站在村口看着乔老婆子被捕快带着去了县衙，指指点点，说什么的都有。
    有说乔木三姐弟不孝的，也有说乔老婆子活该的。
    县衙后堂。
    县老爷以往坐的首座之上，坐着的是一位紫袍俊美男子。
    男子的下方，恭敬垂立的则是青阳县的县太爷姜有德。
    “外面的女子本督公看上了，好生伺候着不死就行，过些天本督公来拎人。”
    男子的声音有着能让人沉醉的磁性，他端着青花瓷的杯子，轻泯茶水时，唇会微微翘起，弧度好看。
    似有些嫌弃，喝的时候微微蹙眉。
    喝了一小口就放下了，也让人看见了他的全貌。
    他的唇是如血般的大红色，肤若凝脂，白的透亮，眼角长长的，眼睫毛翘起好看的弧度，黑色的眼线配上紫色的眼妆，衬得那双丹凤眼似能勾人一般。
    若有人敢抬头看，一定会觉得这人惊若天人！
    可下一刻，就会感叹一句，哪里来的妖精！
    的确妖精，看身形明明是男人，却画着世间最艳丽的妆容。
    只是坐着，只是一个小小的喝水的动作就让人心惊动魄。
    可就是这样一个似妖之人，却压的下面的县太爷冷汗直冒，大气都不敢喘一口。
    更不敢抬头看上一眼。
    他明明只是那么幽幽而坐，但通身的气势却让人怕的恨不得跪在地上舔他鞋底。
    “是是是！下官一定办好，一定不让督公失望。”
