    第6章　一定要打得乔小姐高兴了
    姜有德低着头，害怕的瑟瑟着，什么想法都不敢有。
    哪怕对方什么理由都没有，就找他保一个人，而这人还是个敢状告长辈的不孝之人。
    只因这人不是别人，是时下最得皇恩，最荒淫，最狠辣，最目无王法的东厂督公。
    掌管整个东厂的督公。
    一人之下万人之上连皇子皇孙都说打杀就打杀的九千岁！
    姜有德不知道他为什么会忽然出现在这偏僻的青阳县，又为什么会忽然指明要一个女子，还只要不死就行。
    但是，他必须得听从命令。
    督公说要就得给。
    督公说不死就行，那就不能少一根毫毛。
    “好了，本督公还有事，你且先下去吧。”上首那紫袍妖孽男子眉微蹙的说道。
    “是是是。”
    县太爷连忙弓着身子一直后退到门口，这才敢转身出门。
    刚一出门，腿一软就差点跌倒。
    脚步虚软踉跄的走出这院子已经是很久之后了。
    走了很久，穿过好几道长廊，他这才心有余悸的拍了拍自己的心口，长长的吐出一口浊气。
    太可怕了！
    怪不得京城传言，督公一怒浮尸千里。
    现在督公都没怒，只是笑着，他都吓得恨不得立马回娘胎。
    姜有德深吸了一口气，压下自己受惊的心，这才喝道：
    “来人！”
    “大人有何吩咐”
    “去给我看乔家那死老婆子抓到了没，抓来先打二十大板。”县太爷一边擦着冷汗，一边厉声吩咐。
    在那捕快领命下去的时候，他不知道想到了什么，又连忙道：“记得当着乔小姐的面打，一定要打得乔小姐高兴了。”
    “是！”
    捕快要走，县太爷却再次说道：“等等，打板子的事等我下命令，还有，外面的乔小姐好好伺候着。”
    “是！”
    就一个打板子的事儿，姜有德就接连改了三次命令，还让好好伺候原告
    捕快心里疑惑着去了公堂，见去抓乔老婆子的人还没到，又谴了捕快去催。
    而乔木也纳闷，古代的公堂都这么人性化了
    击鼓鸣冤之后被领到堂上，二话不说先看座，更有茶水奉上。
    还有那些个捕快，虽然个个面无表情，却都特别好说话。
    就连乔蛋因为太紧张上了三次茅房，都专门有捕快带着去，带着回来。
    “捕快大人，县老爷什么时候升堂”
    乔木在喝完第三杯茶，还有捕快上来续茶之后，她没忍住开口问了。
    “乔小姐，等乔老婆子被带来的时候就可以升堂了。”
    乔木更加纳闷了，难道这地方的县太爷都不用问话就知道自己所告何事，状告何人，就去抓了乔老婆子
    乔木不解，其实捕快也不解。
    不过这些都不打紧。
    县老爷吩咐了，要小心伺候，他们小心伺候着就是。
    县老爷从督公那里出来，打发了捕快，就匆匆来了公堂。
    站在一侧看了乔木很大一会儿，愣是没看出督公为什么就瞧上这小丫头了
    看着瘦骨嶙峋的，肤色泛黄一点都不好看。
    难道是炼药需要的药引子
