    第7章　小心伺候
    都说督公大人沉迷炼药，经常用童男童女的心炼药。
    就连京城里曾经首屈一指，声名显赫的大家族嫡女都没有逃过给督公炼药的下场，看上一个小丫头的心倒也不足为奇。
    不过，即便是督公大人的药引子，那也是珍贵的，得小心伺候着。
    乔木很快就看到了从后堂走出来的县太爷，连忙站了起来，就要行礼。
    结果她还没行礼，县太爷就道：“乔小姐不用行礼，直接升堂即可。”
    顿了下，他又道：“乔小姐等下升堂的时候坐下就可，免跪拜礼。”
    乔木更懵了。
    “升堂”
    “威武”
    捕快们威严的声音响起。
    乔草和乔蛋连忙下跪。
    乔木站着，想了下，又坐下，心里不住的在琢磨着：难道被自己穿的这个身体不是崇乐村乔老大家的乔木，而是哪家的大小姐
    可记忆总不能出错吧。
    自己所继承的记忆力可没有什么大小姐。
    那么这个县太爷认错人了，以为自己是哪个大家族的大小姐
    威严的‘威武’升堂声之后，县太爷猛地敲一声惊堂木：
    “堂下所跪——”
    县太爷声音忽然顿了一下，笑呵呵的看向了乔木，又道：“堂下所坐何人，状告何人，有何冤情”
    乔木这会儿已经被雷的里内嫩外焦了。
    她现在不用对比也明白，自己穿越的地方绝对不是历史上的哪朝哪代。
    即便不读史书她也知道，历史上绝对没有哪个朝代的平民上公堂可以不用下跪的。
    当然，她所在的大天朝例外。
    不过现在都不是想这些的时候。
    她伸手一指躺在堂下用白布盖起来的陈氏，泣声道：“回大人，小女状告崇乐村乔家乔老婆子，她亲手打死了小女娘亲。”
    “乔小姐，下官知道了，一定帮乔小姐讨回公道！”县太爷和气的笑着，又厉声道：
    “来人，带乔老婆子。”
    乔老婆子在路上的时候就被告知，是乔木三姐弟状告她打死陈氏，心里正气恨，这会儿被带上堂，一看到堂上的乔木三人，直接就不干不净的骂了起来：
    “你们这些杀千刀的敢状告亲奶奶，你们这是不孝，要被天打雷劈……”
    乔老婆子话还未说完，忽然，“砰！”的一声，惊堂木重重的砸在公案上。
    紧接着就是县太爷威严的声音：
    “公堂之上，口出狂言，先拉出去打二十大板！”
    乔老婆子吓得哭喊着趴在地上就辩解：“大人冤枉啊，冤枉啊，我没有杀陈氏，陈氏是自己死的……大人冤枉啊……”
    “打！”
    县太爷一声令下，板子‘啪啪’的落在了乔老婆子身上。
    “冤枉啊，不要打我，我是冤枉的！”
    耳边是乔老婆子哭爹喊娘的喊冤声。
    乔木虽然不解这堂上规矩，但是看到乔老婆子被打，心里还是挺爽的。
    扭头看了乔草和乔蛋二人一眼。
    见二人也是一脸恨意的看着乔老婆子被打，心也放下心来。
    看来这乔老婆子是真没少磋磨这一家子，不然亲孙子也不会看着亲奶奶被打而无动于衷。
    乔老婆子年龄大了，二十大板打下去就已经奄奄一息，也早已没力气喊冤了。
    “乔小姐，你现在可以把案发当日的事情说一遍了。”县太爷继续和蔼可亲的问乔木。
