    第8章　断绝关系
    第8章断绝关系
    乔木细细把乔老大掉下山摔死，陈氏伤心欲绝病重，乔老婆子不给吃的，她去拿馒头给陈氏，被乔老婆子发现，痛打一顿以及后续的事情说了出来。
    她语气平淡，就像是在说别人的事情一样。
    县太爷听着，看着乔木的目光都有些同情了。
    这孩子也真是怪可怜的，在家过的不好也就罢了，现在还被督公看上了，恐怕过不久就要被带去炼药了还不自知。
    在县太爷可怜乔木的时候，乔木也在暗暗的打量他。
    清晰的看到县太爷看着自己时眼里的同情。
    乔木微微疑惑。
    一县掌事之人，什么样的案子没见过，会同情她
    不过她依然语气沉静，条例清晰的说完整个事件。
    待到乔木说完整个事情经过，以及陈氏如何死的之后。
    县太爷又一拍惊堂木，吓得堂下的已经快要晕过去的乔老婆子，猛地一哆嗦惊醒过来。
    “乔老婆子，乔小姐说的可属实”
    乔老婆子早都吓懵了，刚上公堂就被打了二十大板，这会儿疼得骨头都快裂开了，害怕的全都招了：
    “是事实。”
    话一出口，她还是忍不住为自己辩驳：
    “可我真的没打死陈氏，陈氏是在我打了她三天之后才死的，在这之前，陈氏身体本来就不好，而且我打的也不是她啊，我要打的是乔木这死丫头，是陈氏她自己窜出来的！”
    乔老婆子看向了乔木，眼中尽是毒光。
    凭什么她一来就被打二十大板，而乔木这死丫头却坐在公堂上
    她状告的是亲奶奶，那是大不孝，应该被打的是她才对。
    可是经过那二十大板，她已经没力气骂人了。
    县太爷因为督公的原因不得不偏向乔木。
    这案子整个一圈审下来，他心里也有了底，也的确很同情乔木。
    可按照这二人所说，这案子还真没法判。
    一来，乔老婆子没有真的打死人，也不能定罪。
    二来，乔老婆子也不是故意的，是陈氏爱女心切自己凑上去的。
    三来，乔木状告亲奶奶，是为不孝，当今圣上重孝道，不孝那是大罪。
    县太爷有些难办了，督公的话要听，可自己的名声也不能不保啊。
    县太爷态度奇怪，乔木一直注意着他，这会儿也瞧出了他的为难。
    稍一思量就明白过来。
    她走到中间，直直的跪了下来。
    “大人，小女知道这案子不好判，小女不求别的，只求小女以及小女的弟妹日后能活下去，小女只需要一些日后能够生活下去的银钱就可以了，老乔家的东西有一半是我爹挣回来的，小女恳请大人为小女做主，要回属于小女和小女弟妹应有的那一份。”
    乔木言辞恳切，县太爷也很快就明白了她的意思。
    稍一琢磨，他就道：
    “乔老婆子虽然不是蓄意杀人，却也明知道陈氏重病却还下手打了她，死罪可免，活罪难逃，刚才那二十大板就当惩罚，再令乔老婆子偿还乔小姐姐弟五十两银子。”
    县太爷说完，又看向了乔木，询问她对此可还满意。
    乔木自然满意。
    来县衙之前她就知道，这事其实并不能判乔老婆子死刑。
    她不过是想通过官府办到一些事情罢了。
    而且现在，这二十大板下去，乔老婆子也算是死罪可免活罪难逃了。
    接下来，就是她这次着重要办的事情了。
    “大人，小女还有一事相求，小女及小女弟妹要与乔家断绝关系！”
