    纳罗斯当然是指阿卡姆病院，影武者联盟借助“稻草人”乔纳森-克莱恩在阿卡姆担任精神科医生的便利，向饮水管道注入大量毒气，危害整个哥谭。
    对付这种生物毒气的东西，当然得以哥谭应用科技部为后盾的蝙蝠侠为核心才能做到，封舟一个连装备都买不起的家伙，还是躲在一旁吧。
    亚历克西丝虽然昏迷在仓库当中，但是有蝙蝠侠和远处而来的警察，那是相当的安全，封舟也没有在这里久待，抓紧时间跑回城市，专门挑着监控摄像头拍不到的阴暗路线，潜行到芬奇酒吧附近。
    他在离开芬奇酒吧，跑回芬奇酒吧的时候，一直在给一起去酒吧快乐的吉姆馆长打过电话，以寻找亚历克西丝的名义跑了出去。
    现在来回也仅仅过了两小时而已。
    不过等他回到芬奇酒吧的时候，就接到吉姆的电话，说亚历克西丝现在正在医院，已经通知了她的父母，问封舟能不能也去医院。
    封舟当然义不容辞，打车赶往医院，还在医院外面的咖啡店里面买了几杯热咖啡。
    哥谭有八百万人，因此医院大厅中到处都是感冒发烧不断咳嗽的生病患者。
    封舟按照多明戈给的指示，来到五楼的一间病房。
    亚历克西丝坐在床上，精神萎靡，她的父亲查理、馆长吉姆和一个蓄着橘黄色胡子的中年警长站在一起，向犹自惊悸不安姑娘询问着什么。
    “亚历克西丝，那个救了你的黑衣蒙面人，还有什么特征么？”
    “警官，我已经说过了，我还没有看到他，便被他弄昏了，醒了就在医院里。还是你们把我送来的。”
    警长犹豫了一下，还打算再问些什么，然而查理挡在了他的身前，语气不善地说道：“戈登警长，亚历克西丝需要休息，难道不是蝙蝠侠救得她们吗？”
    戈登点点头，心里隐隐有些遗憾。
    很显然，蝙蝠侠今晚的出击不是晚了，而是早了，没有成功的抓获贩运白人女性的黑帮头目汉考克。
    汉考克的手下被一个横空出世的黑衣蒙面人给杀光了，以至于破坏了蝙蝠侠人赃俱获的计划，但是也拯救了这些被掳走的女孩，从某种程度上说是有功劳的。
    那些人渣当然该死，可是不应该被一个没有执法权的清白之人给杀死，黑衣人杀了人，本身也就堕落了黑暗深渊，以后就有可能制造更大的杀戮。
    哥谭本来已经够堕落了，戈登警长不希望还有心怀正义的人也堕落。
    封舟缓步走了过来，和查理、吉姆、亚历克西丝打了声招呼，然后与戈登警长简单的问打几句，便把手里的热咖啡递给病人。
    “谢谢。”
    亚历克西丝感激地点了点头，小心翼翼接过咖啡轻轻抿了一口，如释重负地把后背靠在后面。
    吉姆在和戈登介绍：“他叫封舟，是我们的同事，我们一直在分别寻找亚历克西丝，一直在通电话。”
    戈登点点头，随口问道：“小伙子，请问你一直在哪里寻找她？”
    “哦，警官，我一直在芬奇酒吧的周围寻找亚历克西丝，我跑遍了那一带的所有巷子，就怕她喝醉了酒，不知道跑到哪里去了。”
    封舟睁着眼睛说瞎话。
    不过他的话虽然谈不上什么无懈可击，但是也说不出什么来。戈登正想继续再问些什么，吉姆插话说道：“戈登警长，有什么问题的话，我们明天回去警局记录证词的。现在天色已晚，大家都需要休息。”
    戈登警长离开了，吉姆馆长说了几句话也离开了，亚历克西丝的父亲查理留了下来，他也劝封舟回去，但封舟却决定留下照顾亚历克西丝。
    毕竟是他打昏了女孩。
    劝说无果，再加上亚历克西丝也不希望封舟离开，查理也就不再坚持，只是看向封舟的眼神多了一些不明所以的味道。
    经过这一夜的折腾，封舟和亚历克西丝的感情比别人进了一步，她的老爹查理也对面相英俊的封舟很有好感。
    ……
    拥有一度处在低谷，生活窘迫的律师和理财师，可以让封舟来历不怎么光彩的金钱很快就能洗白，那两位精通各项业务，也会为了东山再起而不会在乎业主的金钱来源是否光明正大。
    事实上哥谭这个罪恶之都，很多人都会有忽然间暴富的机会，这样的事情并不鲜见。
    通过律师和理财师，封舟投资了一些洗车店、干洗店、小超市，小加油站，这些店铺客流量大，现金交易十分频繁，很容易将封舟的金钱洗白，成为合法的收入。
    而封舟也通过这些操作，一跃成为哥谭的上流人士。
    但是很显然，封舟没有懈怠。
    因为小丑还压在自己心里。
    作为一个大反派，格斗能力远超常人的心理变态，封舟对小丑还是十分顾忌的。
    最近一段时间小丑只干了一票，就是趁着卡曼-费康尼被关入警察局、下面的骨干乱成一团的时候，抢劫了黑帮银行，抢走了大约五千万的现金，然后就安静下来，估计是在某个地方全神贯注的研究蝙蝠侠。
    因为蝙蝠侠最近很火爆。
    先是将卡曼-费康尼人赃俱获，随后又捣毁了汉考克的贩奴团队，将盘踞在哥谭上空的黑帮头目投入监狱，某种程度上振奋了人心，便是那些混日子的警察也提起了精神。
    他布置周密，出手果断，又没有违背法律，更没有堕入深渊，完全符合一个完美的正义骑士形象，便是高高在上的大财团大富豪们也感到他十分顺眼。
    至于警方高层的不满，说实话真正在意的有几个呢？
    所以小丑在戏弄够黑帮，耍弄完警局之后，百无聊赖之际，眼前突然出现一个正义感爆棚，身手不凡，各种装备层出不穷的正义使者，他一定会大感兴趣。
    小丑是一个反社会人格患者，如果能将蝙蝠侠的精神打垮，那么他会感到前所未有的快乐。
    此刻他躲起来研究蝙蝠侠，对于封舟却是一个心理负担，因为谁也不知道这个家伙到底什么时候出现，给自己一个突然袭击。
    小丑不死，哥谭难安，封舟也很难平和做有钱人。
    这或许也是他的功夫不到家的缘故。
    无论如何，必须干掉他！
