    “对于我们普通人来说，蝙蝠侠把费康尼送进了监狱，这当然是大好事！便是给他授勋也不为过。但是对于警察来说，这是他们臭名昭著的开始，全世界在关注蝙蝠侠的同时，也不会忘记嘲讽奚落无能的哥谭警察，我想洛布局长一定会大发雷霆。”
    封舟笑嘻嘻的道。
    他一席话说的两边都不得罪，人人都露出笑容。
    因此封舟得以解脱，收拾好自己办公桌上的东西，便推着推车行走在书的海洋。
    其他人显然没有他那么自觉，依旧在兴奋地谈论蝙蝠侠。而封舟则戴上耳机子，一边听着科普读物，一遍翻阅着相关书籍，但是思绪却飘得极远。
    哥谭的黑帮再怎么张狂，也必须和达官显贵搞好关系。他们再怎么无法无天，也不敢将目标对准资本家。
    因为他们敢动手，财大气粗、势力雄厚的贵族老爷们立刻会感到唇亡齿寒，分分钟就能让这帮社会渣渣灰飞烟灭。
    布鲁斯-韦恩作为韦恩集团的老板，本身就是统治阶层的一员，但是他却愿意化身蝙蝠侠捉拿黑帮老大，这也不过说明他是劳苦大众的同情者。
    可是仅仅依靠蝙蝠侠的威慑力，能够让哥谭恢复太平吗？
    这显然不可能。
    只要哥谭还存在瘾君子，还存在有生理需要的人，那么那些犯罪行为就不可能杜绝。
    导师卡尔曾经说过：“如果有10的利润，它就保证到处被使用；有20的利润，它就活跃起来；有50的利润，它就铤而走险；为了100的利润，它就敢践踏一切人间法律；有300的利润，它就敢犯任何罪行，甚至绞首的危险。”
    黄赌毒的利润何止是100，300？简直是一本万利的买卖，在这样的利润刺激下，仅仅依靠蝙蝠侠的威慑就能解决掉吗？
    这显然是不可能的。
    真正要灭绝掉这些犯罪应该怎么做？
    当然是严刑酷法，无休止永远不间断的严打，金融诈骗者割掉舌头，偷窃者打断一条胳膊，抢劫者打断两条胳膊，从事制毒者砍掉双腿，谋杀者以命偿命，拉皮条的将其阉割，强歼女性的施以千刀万剐，挫骨扬灰，就算没有蝙蝠侠出现，三年之后哥谭也能做到路不拾遗，夜不闭户。
    但是这在米国的哥谭是永远不可能执行的，因为黑帮的头子们，背后的金主们就是有产者的顶端，他们其实是法律的制定者和维护者，他们绝对不可能让利润从眼前流过，如果谁要这么做，他们会在第一时间将之赶尽杀绝，永绝后患。
    哪怕他是哥谭的王者也不行。
    正当封舟拿着一本书，心里却在想这些有的没的事情的时候，突然一阵轻巧的脚步声传来，透过耳机进入他的脑海，封舟不由得微微一笑，头也不回地说道：“亚历克西丝小姐，如果您有什么事的话请快点说，我的工作可没有忙完呢。”
    亚历克西丝蹦跳着到了他面前，吐了吐舌头，侧身说道：“封舟，今天晚上我们大家相约一起去芬奇酒吧，一起来吧。”
    “很抱歉，亚历克西丝，你知道我们华裔一向性格内向，害羞，有时间宁可躲在自己的小屋里看电视，所以我就不参加了。”
    聚会、夜店是很多精力旺盛的中产阶级喜欢的方式，每天晚上喝一杯然后天南地北的吹牛，好像是全世界人民共同的爱好，但封舟却不想这样，有这些时间还不如在跑步机上跑上半小时，然后在翻上半个小时轮胎呢。
    和蝙蝠侠、小丑相比，封舟的身体还比较虚弱，更不能放弃锻炼而去糟蹋身躯，否则自己随时可能变成蝙蝠侠、小丑身边的龙套，活不过下一集……
    听到预料之中的回复，亚历克西丝无奈地叹了口气，只得把目光看向馆长吉姆。
    吉姆给亚历克西丝一个肯定的眼神，走了过来，笑着说道：“封，作为图书馆的一员，我认为你很有必要和大家一起，我们可以彼此分享快乐，你要知道，一味地躲在房间里容易产生抑郁，接触到外面精彩的生活才是我们最美好的未来！”
    “馆长，我被这本书迷住了，恨不得24小时都把它捧在怀里，如果去酒吧的话，我可玩的不尽兴。”封舟拿着一本汉文书籍给吉姆馆长，笑道：“我看这本书已经有年头了，边角都破损了，反正也要折旧处理，不如卖给我得了。”
    “你们的中国古籍？我记得是一位收藏家捐献给图书馆的，基本上没有人看过，按照规定，这种书已经没有收藏价值，你想要就卖给你好了，一元一本。”
    “非常感谢”封舟微微笑道，他当然知道图书馆的有关规定，对于这种没人看的旧书，可以折价卖出，但每本书最高一美元。
    “对了，这本书叫什么名字，说的什么内容？”一旁的亚历克西丝身处脑袋，好奇的问道。
    “《八卦拳谱》，我国一百五十多年前的一个格斗家写的。我非常喜欢。”封舟指着封皮上的书名和作者，笑嘻嘻的道：“他叫董海川，比布鲁斯李还要厉害。”
    ……
    格兰特路是哥谭夜晚最热闹的地方，灯火辉煌，人声嘈杂，这条街有着众多夜店，时时刻刻都能看到一脸醉意的美丽女郎走过，吸引着来来往往的路人，甚至不少欧洲人都不远万里慕名而来，领略大西洋以西的风情。
    芬奇酒吧是最里面火爆的一家，据说里面每年喝掉的拉菲比哥谭每年的进口还要多，生产拉菲的厂商却不敢对对此有半点异议。
    因为这家酒吧的幕后老大是汉考克，卡曼-费康尼黑帮的大头目，地位仅次于马洛尼。
    如今卡曼-费康尼被蝙蝠侠现场抓获，人赃俱获，以无可辩驳的犯罪证据被法官判定关入监狱，而且不判个十年八年很难出来。
    此刻的黑帮头子们有马洛尼主持大局，但是汉考克却没有参加马罗尼主持的会议，而是在自己的酒吧里散心。
    “该死的马洛尼，尽情的开始末日狂欢吧，蝙蝠侠很快就会把你装进去的，到时候就会有我接受费康尼的一切！”
    汉考克想到这里，狠狠地饮了一杯酒，眼睛在酒吧里来回游荡。
    忽然，他的眼睛定住了。
    “啊，多么玲珑有型的美女啊，正是侯赛因-赛义德喜欢的类型！看来我得把她送给那个中东胖子当女奴，只要勾搭上那帮中东阔佬，我很快就能成为哥谭的新领袖！”
    汉考克舔舔嘴唇，只觉得千秋大业在向他招手，便招来一个手下，指了指远处的美女，吩咐几句，然后起身离开。
    ……
    亚历克西丝正在和封舟聊天。
    她已经喝了好几杯了，正是眼神迷离的时候，她靠在封舟肩膀前，低声浅笑：“你知道吗，封，你相信一见钟情吗？你相信听着磁性的声音是多么美妙的享受吗？封，你的声音实在太迷人了。”
    “亚历克西丝。”封舟淡淡的说道：“如果你把我的声音设置为起床铃声，一周之后你就会对我深恶痛绝。”
    “难道没有人说你很像那个莱昂纳多吗？封舟，我想我已经离不开你了。”
    只喝了几杯酒就离不开我了吗？
    “啊，我要去一趟洗手间。”
    亚历克西丝摇摇晃晃，站起身离开封舟，蹒跚着脚步离开封舟，走向洗手间。
    全然忘记了刚才的誓言。
