    “我没有耐心等待你的回答。看来我会让你迫不及待的回答。”封舟冷冷的道，并随手将克莱恩伸在半空乱舞的双臂给控制住，平静地说道：“如果你继续挣扎，你的这双胳膊就会离开你的身躯了，克莱恩医生。”
    一分钟之后，封舟重新将克莱恩提了出来，后者甫一出水面，立刻叫道：“我有支票！”
    他用力地咳嗽了一声，呕出一口污水，“我随身带着支票簿。”
    “支票，这主意不错！果然是一个成功人士，但是那是你的支票，我前脚一走，你后脚就会封掉账户，那我怎么办呢？”
    封舟将喷雾器横起来，对准克莱恩的脸颊狠狠一抽，一道红印镶嵌在克莱恩的脸上，他却半个痛字都不敢讲。
    那只喷雾器里面装着恐惧毒气，只要轻轻一按，喷出的气体就能让人陷入巨大的恐惧当中，此时此刻，他非常想夺回那只喷雾器，然后向眼前这个黄皮小胡子脸上狠狠一喷，让这个家伙彻底的崩溃。
    可惜他连一根手指头都不敢使劲。
    显然这个劫持他的人不仅力气非常大，而且精通格斗技巧，将自己锁住之后，只要自己稍微动一下力气，对方便会将他的胳膊拧断。
    此时此刻，他非常后悔为何没有向那些他背后的那些人学习一些防身的技巧，以至于在被人这么挟持的时候无力反抗。
    但是这种念头飞逝而过，乔纳森快速回答封舟的提问：“那是卡曼-费康尼先生投资建设的黑帮银行，专门用来洗钱，只要出示支票，就能拿到现金，信誉比一般的银行还要好，你只要把我打晕，捆在这里，等到别人发现我的时候，你已经带上钞票远走高飞了。”
    封舟的双手略微松泛了一点，克莱恩便老老实实的掏出支票簿，慢腾腾的写上内容，一点记号也不敢做。
    他知道对方显然已经提前做好了功课，自己若是用小聪明搞些小动作，这个家伙一定会给自己一个狠狠地教训。
    作为一个全凭头脑和暗器，本身动手能力为零的稻草人，审时度势的本领是刻在骨头里的，这一点乔纳森-开莱恩掌握得非常好。
    封舟接过了支票，略一翻看，便满意地将其收起来。
    “一个人要是看轻了自己的根本，难免做出一些越限逾分的事来；枝叶脱离了树干，跟着也要萎谢，到后来只好让人当作枯柴而付之一炬。”
    封舟装摸做样的吟诵了一段《李尔王》的台词，然后拍拍克莱恩的脸蛋，说道：“如果没有哥谭市民的辛勤工作，也就没有你们黑帮渣渣的游手好闲。卡曼-费康尼和布鲁斯-韦恩是哥谭的统治者，而你乔纳森却只能做费康尼的帮闲，不是没有道理的！”
    “与其等着你玩弄法律，把费康尼也从监狱转到精神病院，逃脱法律的制裁，不如让我先好好地玩弄玩弄你！”
    封舟无情地扼住了稻草人克莱恩的脖颈，在对方绝望的眼神中把他再次摁进了马桶中。
    “你是不是觉得拿到钱就应该放过你，是不是心里埋怨我不讲信用？那只能说明你太自我了，对付你这种黑帮渣渣，压根就用不着仁慈na。”
    “你放心，那个拉斯-艾-古很快就会去地狱陪你，而你的合作伙伴卡曼-费康尼会紧随其后，哥谭的法律杀不死你，就有我，伟大的小丑来执行。希望你临死前记住，疯狂就像地心引力，有时候需要做的就是轻轻地按住你。”
    封舟一边说着，一边将一张带有小丑(joker)的扑克牌钉在克莱恩的屁股上，另一只手则死死地按住克莱恩的脖颈，将他的头颅深深地埋在马桶里面。
    克莱恩的双手双脚拼命挣扎，可惜他只是一个会喷恐惧毒气的家伙，没有出众的身手，本身的力气也弱的可怜，根本抵挡不住封舟苦练一个多月的力量，很快他便停止了挣扎，身子慢慢的软下来，终于一动不动。
    封舟当然不想功亏一篑，所以他一直耐心等待了十五分钟，确认克莱恩医生死的不能再死，方才施施然的处理完一切痕迹，然后打开洗手间的狭窄通风道，从里面爬到到法院外边。
    至于多久有人移走“正在维修”的牌子，进入洗手间发现克莱恩的尸体，进而发现带有小丑的扑克牌，那就不关封舟的事情了。
    他离开法院，打了一个出租车来到黑帮银行，以极高的效率兑换出了美钞。
    在处理掉所有可能的暴露物之后，他施施然的回到了汽车旅馆，闭上眼睛休息。
    而在这时，法院外的路口警灯长鸣，无数的便装、重装警察将一间洗手间团团围住。
    带队的警长是一位有着褐色胡须的瘦削中年人，他名叫吉姆·戈登，一个正义的人，一个高尚的人，一个脱离了低级趣味的人。
    几十年前，在他戴上哥谭警局警徽的时候，他就发誓要将司法正义贯彻到这座罪恶都市每一个阴暗角落，让那些黑帮分子收到法律的制裁。
    然而，他失败了。
    政界与黑帮沆瀣一气，从事卖粉、卖娼、人口走私、器官贩卖的黑道头目是市政厅、法官、局长们的座上客，他们一起开开心心的打高尔夫球，然后看着戈登这样的警察辛苦奔忙。
    道顿法官经常和卡曼费康尼一起打喝下午茶，芬奇检察官也是一个胆小如鼠的家伙。
    至于警察局内部，更是不用多说，戈登的搭档弗拉斯公然勒索保护费，还兼职给费康尼打工，以保证他的货物畅通无阻的，而我们清正廉洁的戈登因为洁身自好，一度被人们视作异类。
    吉姆-戈登不是理想主义者，他只能和那些人渣为伍，在一片黑暗当中为哥谭市民默默的工作，内心的苦闷无处述说。
    但今天的案子与众不同，死者已经连续三次将卡曼费康尼的黑帮杀手解脱牢狱之灾，没想到却被溺死在法院的洗手间里，看到这一幕的时候，戈登心里隐隐间升起一丝快意。
    警察们在现场没有找到任何线索，现场只留下一张带有小丑的扑克牌，戈登扫了下属们一眼：“把这张扑克牌写入档案，将小丑列为犯罪嫌疑人……”
