    当布鲁斯-韦恩西装革履的步入派对会场，全场立刻响起了阵阵歌声。
    “海派波斯得涂油，海派波斯得涂油……”
    所有的绅士淑女们站在两侧，端着酒杯，满带笑意，齐声唱着生日歌为这位年轻的哥谭王子祝福。
    在权势装点之下，任何荒谬离经叛道行为举止都能被赋予深意，比如此时此刻人们不再关注韦恩先生为何独自出现，身边既没有国际名模，也没有传说中的密友瑞切尔道斯，人们只是微笑着看着布鲁斯-韦恩，也希望他能满怀开心。
    果然布鲁斯-韦恩一脸笑意，接过一只酒杯，高高举起，开心的向大家致意。
    当歌声暂歇，一个一头白发的绅士出现在布鲁斯-韦恩身边。
    “厄尔先生。”
    “生日快乐，布鲁斯。”
    “谢谢”，布鲁斯-韦恩亲切的向韦恩集团的首席运营官握手，然后问道：“股票情况怎么样？”
    要知道在前段时间，在集团所有者布鲁斯-韦恩全力支持下，厄尔成功的将韦恩集团上市，眼瞅着巨额的财富滚滚而来，所以厄尔很高兴的说道：“一路飞涨。”
    所以当布鲁斯-韦恩问道：“那么谁在买进呢？”
    厄尔先生回答的就十分简单了：“各种投资人和经纪人，说起来情况很复杂，最重要的是，我们公司前途无量。”
    在厄尔眼里，布鲁斯-韦恩就是一个花花公子，每天的伴侣不是国际超模就是俄罗斯首席舞蹈家，为了搏美人一笑不惜一掷千金，完全是一个不学无术的败家纨绔。所以在厄尔先生看来，只需要最后一句，便足以打发眼前的这位花花公子。
    面对厄尔先生话语当中的敷衍之色，布鲁斯-韦恩仿佛根本没有听出来，微笑着举起酒杯：“很好！”
    和厄尔沟通完，布鲁斯-韦恩又找到福克斯，告诉他情况之后，这时候派对主办者过来拉住了他。
    “布鲁斯，现在来了一个客人，你一定得见见。”
    “现在不行，戴妮。”布鲁斯-韦恩敷衍的说道。
    “不，你一定得见见，但愿我能念对他的名字。”
    戴妮提高声调：“拉斯-阿-古！”
    仿佛定身术一般，布鲁斯-韦恩猛地顿住身形，顺着戴妮的目光看去。
    一个年轻的面孔转过身来，他面无表情，眼神强装沧桑，嘴巴周围一圈淡黄色的胡须。
    这分明是一个二三十岁的年轻人，根本不是布鲁斯-韦恩在影武者联盟见到的那个已经死去的拉斯-阿-古。
    “你不是拉斯-阿-古，因为他已经死去了。”
    布鲁斯-韦恩喃喃道，语气当中却有一点慎重。
    真正的拉斯-阿-古已经在他眼前死去，如今却有人冒充他，那么这里面一定有古怪。
    就在此时，一道很熟悉的声音在他背后响起，却让布鲁斯-韦恩毛骨悚然。
    “可是拉斯-阿-古是不朽之神，他的功力是超自然的。”
    一瞬之间，布鲁斯-韦恩变得面色凝重，缓缓转身，看到了他的格斗老师，影武者联盟里面的忍者大师——亨利-杜卡。
    当初在影武者联盟总部，布鲁斯韦恩挑动炸药摧毁了总部建筑，亲眼看见那个拉斯-阿-古死亡，又亲手将亨利-杜卡救出。
    但此时此刻，他一切都明白了。
    亨利-杜卡才是真正的拉斯-阿-古，他才是真正的用武者联盟的领袖。
    那个死去的拉斯-阿-古，不过是亨利-杜卡的傀儡罢了，死了一个傀儡，可以随时更换一个，因此拉斯-阿-古是不死的，因为他永远存在。
    布鲁斯-韦恩看着周围的宾客，心中升起一丝寒意，他是知道眼前这个家伙的，那可比卡曼-费康尼要厉害，比他野心更大，更狠。
    费康尼只是想奴役哥谭，眼前的真-拉斯-阿-古却是想毁灭哥谭。
    “这是你我的事情，放大家走。”
    布鲁斯-韦恩低声道。
    拉斯-阿-古微微一笑，他来到这里，那是因为他的布置早已经就位，布鲁斯-韦恩派对上的客人留下还是离开，都不会活过今晚，已经堕落的哥谭今日必将毁灭。
    因此他淡淡的道：“你为何不亲自和大家说呢？”
    但是布鲁斯-韦恩却知道，如果大家留下，影武者联盟必然拿大家大开杀戒，如果大家离开，他倒是有一线机会拯救哥谭。
    因此他后退一步，举起酒杯，大声说着醉酒的疯话，言语当中尽是对来访的宾客无情的鄙视。
    （原话就不说了，太长！）
    面对布鲁斯-韦恩酒后的醉话，所有人都十分惊讶，也感到尊严深深地被冒犯了。
    不管大家是不是为了布鲁斯-韦恩的财富而来，听了布鲁斯-韦恩的醉话，大家都是十分生气，便纷纷离开。
    而离开的众人人群当中，有不少人身子一动不动，他们一个个的体型高大，身形健壮，目光锐利，死死地盯着布鲁斯的身影。
    人群渐渐散去，拉斯-阿-古微笑着走了过来：“挺逗的，可毫无意义，这些人活不了多久了。”
    “布鲁斯-韦恩先生，我们可以和你合个影吗？”
    一个突兀的声音突然响起，让布鲁斯-韦恩和拉斯-阿-古都是一怔。
    只见一个二十多岁的华人青年，牵着他的肤白貌美的白人女友，站在布鲁斯-韦恩身边。
    两人眼光热切，大概是哥谭王子的粉丝。
    “封。韦恩先生好像有事，我们还是不要打扰了。”亚历克西丝拉着封舟的胳膊，小声说道。
    “是的，我很忙，我不想见到你们这样的阿谀奉承之辈，派对已经结束了，快走吧。”布鲁斯-韦恩看着眼前人，说话一如刚才。
    “呵呵，布鲁斯，想不到你刚回哥谭，就已经有粉丝了。”
    拉斯-阿-古微笑着看着眼前，轻轻一挥手。
    在他看来，这两个年轻人，尤其是那个华人，不过是一个不知天高地厚、乳臭未干的小子，随手打发就是。
    一个彪形大汉走到封舟身边，冷笑着说道：“小子，这里不是你呆的地方，快给我离开，否则我让你躺在地上滚出去。”
    封舟将亚历克西丝挡在身后，突然笑道：“我不会滚出去，倒是你马上就要倒下。”
    “哼，小子讨打！”彪形大汉刚刚举起拳头，忽然感到一阵头晕目眩，身子一软，倒在地上。
