    亚历克西丝迷迷糊糊的，感觉有人十分粗鲁的拽着她的胳膊向前走去，这让她很不喜欢。
    可是头脑昏昏沉沉，手脚不听使唤，嘴里也说不出话来，只觉得“砰”的一声，好像脑袋撞到了车的后背靠椅上，头脑愈加昏沉。
    “我这是怎么了？”
    “是谁带着我？”
    “要把我送到哪里去？”
    昏昏沉沉的头脑当中，只有残缺不全的意识，随后什么也感觉不出来。
    不知道过了多久，亚历克西丝只觉得被人一推，身体不由自主的扑倒，“砰”的一下，仿佛撞上了坚硬的地面。
    她缓缓睁开眼睛，却看见一个蓬头垢面的女人，不由得心里一惊，张嘴就喊了出来。
    “啊……”
    “闭嘴！臭娘们！”
    一个粗俗的声音传到她的耳朵里，亚历克西丝偏头看去，只看见身边好几个衣衫褴褛，蓬头垢面的女人，而一个面容阴沉的吊角眼白人男子手里拿着一把枪，冲她大吼。
    “你是谁？”亚历克西丝猛然一惊，身体和头脑一下子恢复过来。
    “你要干什么？我要报警！”
    “报警？警察局的条子们发现不了你们的！”白人男子一声冷哼，似笑非笑：“这里是失乐园，很快就会把你送到一个很美的地方，你最好老实点！”
    “人贩子？”
    亚历克西丝脑子中立刻想到这个名词，顿时浑身一个激灵，颤抖不已。
    她已经在这个世界上生活了二十四年，不是十几岁的单纯小姑娘，她时常听人说，有一种人贩子喜欢潜伏在酒吧，常给一些物色好美丽的女孩下药，然后送到中东富豪或者墨西哥毒枭那里做女奴，类似于几百年的的黑人奴隶交易。
    她本来以为那是发生在遥远的网络当中，可是万万没有想到，却被自己遇上了。
    她注意到自己处在一处巨大的仓库当中，心中的害怕更多，不由得扑了上去：“不要……，先生，我家有钱，我爸能出一万美元……”话语突然哽住，中年男子狞笑着掐住了她的脖子，将她整个人狠狠砸在了地上，
    “你们最好不要太把自己当回事儿，知道么？”
    亚历克西丝全然说不出话来，像煮熟的虾米一样，蜷曲着发出痛苦的呻吟。
    其余的女孩们顿时发出惊恐的喊声，中年男子不耐烦地拔出手枪，清脆的保险关闭声让嘈杂瞬间散去。
    “想活命的，都他-妈老实点！”
    中年男子满意地看着这些人安分了下来，说道：“在这里待几个小时，凌晨的时候会把你们送上船，最好给我老实点，否则我不介意把她喂鱼。”
    他冷笑着地将手枪插回腰带的皮夹里，挥挥手让一个手下领着女孩们去到一个大大的集装箱当中。
    “等一等。”
    一个身材瘦小的黑人忽然拦住了女孩们的脚步，他从人群中一把拽出亚历克西丝，笑着说道，“老大，汉考克先生吩咐，一会就在这里好好享受一下这个女人，我担心她不听话，要不要让我调教一下？”
    “嗯？”中年男子皱着眉头摸了摸脑袋，很随意的看了一眼亚历克西丝，随意说道：“确实长得不错，不过你得小心点，汉考克先生不喜欢身上有淤伤。”
    “好勒。”黑人嬉笑着说道：“你知道我不喜欢女人，但是我喜欢调教女人。”
    “你随意吧，汉考克先生要见到全须全尾的她。”中年男子淡淡的说道。
    黑人一边拽着死命挣扎的亚历克西丝，一边笑道：“放心，老大，我也很久没有遇到这样的尤物了。”
    此时的亚历克西丝，双目惊恐，浑身颤抖，死命挣扎，嘴里喊着：“不要，不要……”
    心里却在祈求：“上帝啊，谁来救我，封舟，你在哪里？”
    黑人拽了几步，见她瘫在地上，不住地挣扎，周围的同伙冷眼旁观，根本没有帮忙的意思，脸上不仅露出羞恼的表情，口中骂道：“臭娘们，真是找死……”
    手中掏出一把匕首，比划着就向亚历克西丝脸上划去。
    就在此时，忽然一阵风声传来，旁边一脚飞速踹来，直接踢中黑人的手腕，随即一拳破空而来，重重的击打在黑人的面上，这家伙哼都不哼一声，便倒在地上，昏死过去，只有断裂的鼻梁在不断地流血。
    等到其他人反应过来之后，亚历克西丝已经脱离了黑人的掌控，落到袭击者的怀中。
    “什么人？”
    中年白人男子反应神速，飞速拔出手枪，对准了两人。
    其余十几个部下也迅速反应过来，举起手中的枪支，全部对准了他俩。
    亚历克西丝惊喜莫名。
    她本来已经绝望了，却没有想到居然有人来救他，他连忙转头，想看看到底是谁救了她。
    哪知道脖颈被重重一击，便人事不知，昏了过去。
    “虽然你黑衣蒙面，但你不是蝙蝠侠，你想把他们救走却是绝无可能，这里有十几只枪对准你，你跑不掉了。”
    白人男子嘿嘿笑道。
    如果不是顾虑到那人身边的女孩是汉考克先生留意的对象，他会立刻下令开枪，将这个不速之客杀死。
    没错，出现在亚历克西丝身边的人，正是封舟。
    亚历克西丝刚说完离不开他，就叫嚷着要去洗手间，从他身边离开，这让封舟对女人的话语半点也不相信。
    不过他一直保持警惕心，所以很快发现异常，追了上去，在女孩被塞进越野车的时候他便钻进了车底，依靠自己强大的身手将自己牢牢固定住，一直跟到了这里。
    进入仓库之前，他搞定了一个门外站岗的家伙，剥夺了他的衣服，然后撕下一块面料遮住了脸。
    此时他面对十几支枪，只是嘿嘿一笑，对着白人男子道：“你把事情办砸了，汉考克先生会很生气的。”
    “什么？”白人男子一愣。
    就在此时，封舟已挥动手臂，手中一把匕首旋转着斜飞出去，准确的穿透仓库电闸的塑料罩子，割断了其中的保险丝，
    电源停滞，仓库顶端的灯泡瞬间熄灭，闭塞的空间漆黑一片，只剩下几十个人粗重的喘息声。
    自从那日在金孔雀餐厅与小丑一战之后，封舟身边总会藏着两把匕首，没想到现在遇上了用场。
    当灯光骤灭，空间一片漆黑的瞬间，人的眼睛会有短暂的目盲，封舟甫一切断电源，便抱着亚历克西丝在地上翻滚几下，滚到一处早就观察好的集装箱背后。
    “哒哒哒……”
    黑帮分子反应过来，不等白人男子下令，便已经向封舟刚才的位置倾泻着子弹。
    但是很可惜，全部做了无用功。
    将亚历克西丝放好，封舟便纵身来到另一处。
    他手中拿着另一把匕首，在黑暗中无声的跑着，循到某个枪手粗重的喘息声，飞快的掠过他的身边，锋利的匕首轻巧地划开对方的喉咙，随即迅速离开，全然不管那人连一句惨嚎都发不出来。
    他如法炮制，连续杀掉了五六个开枪的家伙，直到第七个的时候，那人身子偏了偏，只是被切断了主动脉，却在临死前发出了惨嚎。
