    “嗨，封舟，我收到了布鲁斯-韦恩的请帖，今天晚上他将在韦恩庄园举行盛大的生日派对，我们一起去吧。”
    图书馆内，亚历克西丝对着封舟兴开心地说道，眼神当中露出兴奋的神色，整个脸上也散发出夺目的光彩。
    不得不说这位美国女孩的心就是大，才刚从医院出来几天，她就恢复正常，缠着封舟叽叽喳喳。
    对此封舟表示很烦。
    女孩虽然很美，就像杰西卡-阿尔巴和约翰逊-斯嘉丽那样，东西方皆宜，也在封舟的审美范围之内。
    但是，“我觉得她喜欢我”可是现代人三大错觉之一，封舟一个卢瑟惯了的人物，一直战战兢兢怕活不过第二集的人物，可不敢当自己是主角。
    当然，最关键的是，如果一旦和亚历克西丝走在一起，被小丑发现自己的行踪，要收拾自己的话，亚历克西丝也会在劫难逃。
    在没有杀掉小丑之前，他不可能接受任何女孩的示爱。
    “嗨，封，你怎么了？怎么心不在焉？”
    亚历克西丝打断了封舟的思绪。
    “我在想，布鲁斯-韦恩刚回来没几天，就开生日派对，这场面一定很奢华。”
    封舟敷衍道。
    “是啊，那可是哥谭王子的生日派对，一点非常热闹非常精彩，我迫不及待的想去参加，封，这一次你一定要陪我去，而且寸步不离。”
    她开心的说道：“你知道吗？去年杰奎琳和他的父母参加了科波特先生举行的派对，回来之后足足念叨了半个月。如果她知道我去参加布鲁斯-韦恩先生的派对，她会嫉妒的发疯的。”
    “可是布鲁斯-韦恩是哥谭的王子，他的派对参加者非富即贵，你怎么会有请帖呢？”封舟好奇的问道。
    他见过亚历克西丝的父亲查理，也应邀到她家做客，知道他家只是一个普通的中产阶级家庭，和豪富靠不上边。
    “因为我父亲成长于韦恩集团赞助的青柳小屋的孤儿救济院，我父亲每年都会给韦恩先生寄明信片，现在他回来了，自然会给我们送一份请帖。”
    “如果今晚能和布鲁斯-韦恩合影，我一定将它发表在脸书上。”
    亚历克西丝继续沉浸在兴奋当中无法自拔。
    封舟微笑着看着她，思绪却飞的很远。
    如果他没有记错，蝙蝠侠回到哥谭的第一个生日，就发生了派对中断被取消，布鲁斯醉酒烧豪宅，蝙蝠侠大战影武者，桥墩塌掉破阴谋的精彩戏码。
    这就说明，今天晚上的派对，会十分的精彩。
    “对了，封，今晚你可一定要陪我去啊。”亚历克西丝抱住封舟的胳膊，一点也不在乎自己的波涛汹涌在与封舟隔着衣服相触碰。
    “也许多来几次负距离的接触，或许很不错呢，我记得有部道经里说采阴补阳可以滋养肺腑。”
    娇俏可人的青春气息，让封舟有些心猿意马。
    在享受够接触之后，封舟终于点头答应女孩的请求，同意今晚陪她一起去参加布鲁斯-韦恩的生日派对。
    当晚六时，封舟和亚历克西丝挽着臂膀来到布鲁斯庄园，甫一进门，便被这奢侈豪华的场面给震撼了。
    晶莹璀璨的施洛华奇水晶吊灯悬挂在绘画精美的穹顶之下，将金碧辉煌的大厅照亮，白色的丝质桌垫上方摆着各色餐盘，香槟与冰块放在一起，共同藏身于精致典雅的金色器皿内。
    穿着露背晚礼服的淑女举着高脚杯品斟酒水，高跟鞋踩踏在台阶上踢踏作响，身上散发着柔媚馥郁的香水味儿，不经意间显露出情人送上的名贵珠宝，想尽方法争奇斗艳，高出其他女士一头。
    至于那些西装革履的绅士，则三三两两聚在角落里，眉飞色舞地高谈阔论着哥谭市的未来。
    优雅得体的老管家阿尔弗雷德端着酒水饮料，自如的在宾客当中穿梭，说着一些幽默的见闻，令那些高贵的客人不时哈哈大笑。
    “你知道吗？那个老人家是韦恩家族的管家，参加过几代韦恩先生的葬礼，是布鲁斯-韦恩先生最信任的人，据说他神通广大，幽默风趣，在哥谭上层人物当中也十分有名。”亚历克西丝搂着封舟的胳膊，在他耳边轻轻地说道，口中发出的清香，随着声音进入封舟的耳朵当中，让他心神微微荡漾。
    这小妮子一定是在勾引我。
    看来要找机会吃掉她。
    封舟恶狠狠地想到。
    “这么说起来，这位管家和布鲁斯-韦恩先生已经不是主仆了，更像是家人。”
    封舟深深地吸了一口气，说话语气一如平常。
    “封，你见到布鲁斯-韦恩先生吗？他怎么还不出现？我迫不及待想和他合影。”亚历克西丝一脸迷妹的说道。
    但封舟却知道这只是简单地追星，就好像前世的时候，那些妹子见到杰克马也希望能和他合影，但正经的女孩只会止步于此。
    亚历克西丝有着好莱坞女明星的相貌和身材，但却安心在社区图书馆工作。
    布鲁斯-韦恩消失七年刚刚归来，仅仅是韦恩集团的幕后老板而已，且每次出现，他的女伴经常是欧洲的超级名模。并不常在大众场合下露面，因此还没有来得及诞生迷妹。
    “布鲁斯-韦恩先生的行踪，他的管家当然会知道。”
    封舟淡淡一笑，对亚历克西丝说道：“我们问问不就知道了。”
    “可是这样不妥吧。”
    亚历克西丝一怔，封舟已经走了过去，用谦和的语气说道：“阿尔弗雷德先生，冒昧的打扰一下。”
    阿尔弗雷德抬头看了一眼封舟，再回头看了一眼亚历克西丝，笑道：“你是亚历克西丝-艾拉女士的朋友吧，不知道有什么让我效劳的？”
    “是的，我叫封舟，阿尔弗雷德先生记得每一位手持请帖的宾客姓名吗？”封舟见状，心中微微一惊。
    “我已经老了，韦恩少爷还没有解雇我，大概是因为我记性比较好。”
    阿尔弗雷德开了一个玩笑。
    封舟嘴角带笑，心中却是暗暗赞叹。
    果然每一个厉害人物，都有出类拔萃的优点。
    阿尔弗雷德能够让众人喜欢，可不仅仅因为他是韦恩家的管家。
    不仅仅是过目不忘，更重要的是一个高高在上的韦恩家管家，居然能够记住一位中产阶级家庭出身的女士名字，足以体现他卓越的本领。
    “那么，阿尔弗雷德先生，请问布鲁斯-韦恩什么时候出现，你知道，我和亚历克西丝非常崇敬韦恩先生，希望能和他合影。”
    封舟微笑着说道。
    “你要知道，今天是韦恩少爷的生日，但是主角总是最后一个出场，不是吗？”
    阿尔弗雷德微笑地说道。
