    “说起来，你叫封舟，我记得你几个月前还在经营一家华人饭馆，现在却在白皇后社区图书馆工作，而且自己前几天刚买了房子，真是勤劳的华人。”阿尔弗雷德轻轻笑道，一双眼睛却仿佛看穿一切。
    封舟心脏狂跳两下，随即恢复如常。
    他脸上始终没有变化。
    自己竭力隐藏的信息，阿尔弗雷德竟然随手拈来。
    难道布鲁斯-韦恩调查过我？
    可是我只是一个名不见经传的小人物，眼里只有黑帮的蝙蝠侠凭什么调查我？
    难道是那天晚上仓库外的见面，让他认出了我？
    可是我穿着别人的衣服，还蒙着面，难道蝙蝠侠的眼罩，还连接着哥谭的人口档案管理中心？
    “年轻人，你看起来很惊讶？”
    阿尔弗雷德的笑声在封舟耳边响起：“来，再喝一杯酒，让你可以变得无畏。”
    封舟接过酒杯，另一只手拍了一下亚历克西丝的手，笑着说道：“上个月，我在一百公里的外的印第安人赌场赌钱，赚了一笔，要知道，我在上学的时候，可是精修过概率学。”
    “是吗？我有很多喜欢逛赌场的朋友，总是输多赢少，如果你不介意，我一定将你推荐给他们。”
    “我的荣幸。”封舟呵呵笑道。
    阿尔弗雷德微笑着离开了，封舟看着他的背影，向他端起了酒杯。
    这个老人果然厉害，言辞如刀，却也向他表达了善意。
    而封舟也没有更多的思虑，因为他只是一个普通人，既不想犯罪和蝙蝠侠为敌，也不想站在道德高地指责蝙蝠侠“办事不利”。
    他已经想明白了，蝙蝠侠作为哥谭最富有，最有知识的人，身后还有一个科技工程师福克斯做技术支持，在他的头盔里面安装一个扫描仪，连接哥谭警局的公民档案，只要和自己接触，就一定能搜索到自己的来历。
    自己两次花钱买的档案履历，名字都没有修改，都是可以在警局的公民档案查阅到的，这就逃脱不了蝙蝠侠的手掌心。
    只是不知道他在小丑手下当差的日子，警察局档案里面有没有记录。
    不过若是有记录的话，涉嫌金孔雀餐厅爆炸事件，警察局早就找他问话了。
    显然，蝙蝠侠应该明白，一个杀掉黑帮头目汉考克下面十几个持枪小弟，救出几个被拐少女的家伙，一个告诉他纳罗斯岛上的阿卡姆病院有问题的家伙，无论从那种角度考虑，这种人都不会是敌人。
    蝙蝠侠这样的人虽然不杀人，也不会救坏人，但是不可能圣母到把杀死人渣的家伙送进监狱。
    想通了这一点，封舟便放下心来，开始考虑接下来的问题。
    很显然，今天是布鲁斯-韦恩的生日，同时也是影武者联盟出手的日子，布鲁斯-韦恩现在没有露面，有很大的可能就是赶赴阿卡姆病院，处理那个恐怖毒气的问题。
    “哦卖糕的，封，你看这段视频。”
    亚历克西丝突然发出惊叫，招呼封舟看她的手机。
    原来亚历克西丝在这里待了一会，没有人聊天，实在有些无聊，便偷偷打开手机，结果正好看到一段实时新闻。
    只见一辆黑色的像机车又像赛车的汽车在马路上飞驰，后面一群警车疯狂追捕，但是这辆怪车机动性超级无敌，根本没有车能够堵截住它。
    “哥谭竟然有这么酷的车，真是太刺激了。”
    亚历克西丝捂着嘴巴，轻声叫道。
    “注意你的素质，如果布鲁斯-韦恩来到宴会上，看到他的粉丝居然躲起来看手机，一定很难过的。”
    封舟淡淡的笑道，与此同时，心里也提高了警惕。
    蝙蝠侠既然已经从阿卡姆病院返回，那么影武者联盟也应该来到这场派对了。
    对于这样的一群极端原教旨毁灭者，只有将他们彻底干掉才令人心安。
    而要干掉他们，封舟早就成竹在胸。
    影武者联盟的人其实很好找，城市首富的生日派对，来访的人都会把自己扮成绅士和淑女，而人群中当中那些目光锐利，身材雄健的年轻人，一个个安安静静的或站或坐，就有八成的可能是那帮家伙。
    作为一个穿越者，封舟来赴会的时候，便已经考虑到这个问题。
    这群人都有身手，自己单对单或许不惧怕，一对多就可能被他们打残了，但很有可能会打草惊蛇，所以必须使用药物让他们集体中毒。
    想放倒一个人，安眠药、镇定剂这些药品最有效，但是这些家伙都是武者，身体抗性比普通人强，一般的安眠药也没用。
    不过这难不倒封舟。
    中午的时候，封舟去了一趟唐人街的成人用品店。
    一般这种药店，都会私下里售卖一种极其猥琐的药物，那就是一种副作用很大的迷药。
    这些迷药，加大了麻醉镇定的成分，只求药效，事后恶心头晕好些天，那是正常事。
    而且持续时间长达二三十分钟。就在前几天，亚历克西丝就亲身体验过这种感觉，如果不是医生救治，她很可能到现在都会待在家里。
    亚历克西丝虽然险遭毒手，但是也提醒了封舟，让他准备了这种药物。
    但是要对付这些人，还需要阿尔弗雷德的帮忙，毕竟他是这场派对的主持人。
    这也是封舟一开始就就和阿尔弗雷德打好招呼的原因。
    他和亚历克西丝说了一声，便来到管家身边。
    “阿尔弗雷德先生，你有没有注意到今天派对上来了许多不速之客？”
    “不速之客？”老管家微微一怔。
    “没错，他们身材高大，体格健壮，目光锐利，面色严肃，不拘言笑，根本就不像参加派对应有的表情。”
    封舟小声说道。
    “哦？”
    虽然阿尔弗雷德年纪很大了，但是作为一个前英国特工，他的目光之敏锐，依旧是当时之翘楚。
    他打眼一瞧，果然看见派对里面有不少这样的人。
    况且他记忆力惊人，发现自己所请的客人里面，绝对没有这样的保镖。
    “他们是什么人？”阿尔弗雷德淡淡的问道。
    “如果我没有料错，他们应该是和卡曼-费康尼合作的人，叫做影武者联盟，我想布鲁斯-韦恩一定对她们记忆犹新。”
    “影武者联盟？拉斯-阿-古？”
    老管家低声沉吟一下，随即展颜笑道：
    “你来告诉我这些，莫非是想到对付他们的办法了？”
    就喜欢和聪明人说话。
    封舟微微一笑，从怀里拿出一包药剂：“只要他们饮下混有这种迷药的酒水，我保证他们很快就会四肢发软，浑身无力，到时候就算那个拉斯-阿-古出现了，也是巧妇难为无米之炊。”
