    哥谭市是一座罪恶之都，没有人怀疑这一点，太多的恶棍匪类混杂其中，像滋生在淤泥中的水蛭那样吮吸着踏入这座城市的无辜者的鲜血。
    在布鲁斯-韦恩还没有变成蝙蝠侠的时代，盘踞在哥谭上空的秃鹫王者有两位，一个是黑帮的统治者卡曼-费康尼，一个就是小丑。
    而可怜的“稻草人”乔纳森-克莱恩，不过是黑帮中的一名有头脑的家伙而已，他不过是影武者联盟推出来棋子，其本身既没有强大的势力，也没有对于阴谋诡计的精通以及对人性阴暗面的玩弄，从本质上说，脱离了“费康尼的合作者”、“影武者联盟的棋子”两个头衔，他一无是处。
    因此他被人溺死在法院的马桶里，警局和媒体界都积极炒作，而黑帮内部却无动于衷。
    他是被小丑杀死的，而小丑又是一个喜怒无常、疯狂狡黠、阴险邪恶的恶魔，只要他高兴，哪怕是用肥皂加工出来的炸药把整座法院炸上天也很正常，更何况仅仅是杀了一个人而已。
    警察没有查询黑帮银行的权力，所以他们不知道克莱恩死后不久，有人在黑帮银行取走了属于克莱恩名下的五百万美元，当然即使他们知道，也会想当然的以为是小丑取走的。
    因为卡曼-费康尼也是这么认为的。
    身为哥谭黑帮的王者，卡曼-费康尼是瞧不起小丑这个单打独斗的家伙的，因为他自诩能代表哥谭城市中“有序的混乱”，那么那个小丑则象征着单纯的无序。
    疯狂，狡诈，阴险，邪恶，目空一切，鄙夷凡俗，为了目的不择手段，敢于牺牲一切，喜欢看着这个世界燃烧……
    这个乱七八糟的家伙杀死了和他合作的势力的马前卒，卡曼-费康尼丝毫不在意，因为他知道，如果对方还想和他合作，那就会派遣其他人来。
    至于小丑，对方愿意处理，那就他们处理好了，尊贵的卡曼-费康尼可不愿意招惹一个无聊的疯子。
    现在的封舟自然开始考虑搬离自己的所住的汽车旅馆了，毕竟这家旅馆实在太破败了——那台老式彩色电视机不拍几下根本看不清画面，隔壁还经常传来销魂的叫声或者地动山摇的摇滚乐鬼吼鬼叫。
    住在这样的地方，完全不符合封舟新晋百万富翁的身份。
    老实说，他现在就可以直接使用那笔钱，因为黑帮银行业务熟练，根据支票拿出的钱财，都是不连号的旧钞，根本无法追踪。
    这可是黑帮内部几十年的经验，所以便宜了封舟。
    但是封舟现在保持低调，既不能被小丑注意到，也不能被银行系统注意到。
    因为米国真正的统治者，正是那些银行家。
    他们的银行监管制度十分严格，封舟一个正在图书馆工作的华裔青年，若是直接把钱存到银行，那简直就是告诉所有人他有问题。
    到时候不只是小丑注意到他，银行和相关的调查部门都会找到他。
    那么封舟有很好的洗钱手段吗？
    当然有！
    上一个世界的时候，封舟十分义愤填膺于那些暴富的家伙在赌场一掷千金，等他在这个世界生存几个月以后才明白，原来那帮人去赌场赌博，还有一个重要目的是洗钱。
    哥谭作为一个东海岸大城市，附近的城市自然有很多的赌场，其中就有几家印第安赌场。
    合法赌场受到美国法律保护，严禁向任何第三方泄露客户的个人资料，而印第安赌场更是其中翘楚，和印第安人部落交易的白人利用米国相关法案的便利，和印第安人合作设立的赌场想尽办法拒绝有关部门的监管，封闭排外的愈加严重。
    从这几点考虑，封舟通过印第安赌场的洗钱，完全可以避开警察和小丑的追踪，他所付出的的，只是辗转倒车的时间而已。
    第一天带着一百万美元出发，第二天回来，封舟便已经合法拥有几十万美元的华裔青年了。
    至于说其他钱，那当然是为米国的博彩业做贡献了。
    他很快购置了房子，添置了家具，经过几天的忙碌之后，他悄悄地搬进了写着自己名字的房子之中。
    剩下的时间，只要杀死小丑，封舟便可以安安全全的强身健体，好好地活下去了。
    ……
    有了金钱，有了住所，然后再考虑做点什么生意，好让手里的几百万美钞统统洗白。
    市面上常见的洗钱方式很多，包括且不限于古董买卖、开设空壳公司，但是最适合封舟的则是借助现金密集行业，比如承包下几家便宜的干洗店、洗车店、小商场、小加油站，这种地方现金流很大，很容易处理账务问题。
    当然，这需要一位精明的私人律师和一位优秀的理财顾问。
    而如果这两位现在很窘迫，遭遇人生低谷的时候，那就最好了。
    而米国最不缺的就是这种。
    并且让封舟找到了两位。
    ……
    解除了后顾之忧，封舟回到图书馆，继续低调的工作。
    “嗨！你们听说了吗？作业，一个打扮成大蝙蝠的家伙痛扁了卡曼-费康尼的贩毒团伙，还将卡曼-费康尼现场抓获，交给警察。”
    刚一进门，就听见亚历克西丝-艾拉兴奋的叫声。
    而其他几个同事也都面露兴奋。
    身为收入一般的普通人，封舟的同事们对于黑帮深恶痛绝，同时对于警察的无能也是充满失望，如今有一个蝙蝠侠将这群人渣人赃俱获，交到警察手里，而且还通知了媒体朋友。
    如果卡曼-费康尼没有被抓获，估计这件案子会不了了之，媒体也不敢跟进。
    但是幕后黑手已经被抓了，那么还有什么顾虑的，媒体们也不怕浪费了镁光灯。
    警察们也想必会秉公执法，将卡曼费康尼送进监狱。
    “好了，好了，作为守法公民，我们不应该支持蝙蝠侠，毕竟谁也不能擅自执法！”
    作为馆长，吉姆表现出足够的政治觉悟，出来制止大家。
    “吉姆，如果没有蝙蝠侠，哥谭不会有现在那么让人安心，至少他做了一件好事！”亚历克斯丝说道，很显然她不赞成馆长的观点。
    有这个女孩顶嘴，而且还说出了大家的心里话，吉姆馆长自然站不住脚，他只能看向封舟：“封，帮我说说话。”
