    仿佛是一个信号一般，一个家伙倒下去，其余的影武者也都哼也不哼一声，全都感到头晕眼花，四肢无力，慢慢软倒在地。
    大厅内一片死寂。
    布鲁斯-韦恩虽然听到老管家阿尔弗雷德的暗示，却以为眼前的华人封舟只是和他练手对战影武者联盟，却没有想到他先下手为强了。
    而拉斯-阿-古则目瞪口呆，不敢相信。
    他是因为布鲁斯-韦恩毁掉了阿卡姆疯人院的布置，所以临时决定参加他的生日派对的，却没有想到预先留守的手下竟然全都中了暗算？
    这怎么可能？
    他们怎么会被认出的？
    又怎么被下毒的？
    要知道，这些人都是他亲手培养的手下，每一个身强体壮，精通格斗，战斗力不比布鲁斯-韦恩差多少，十几个人齐上，即使对方是蝙蝠侠，也插翅难飞。
    但是忽然间风水轮流转，自己的一帮精干手下，竟然全部中了暗算，软倒在地，失去了战斗力。
    他大惊之下连退几步，却见布鲁斯-韦恩和华人小子微笑着看着自己，那个白人女孩则站在华人小子身后，一脸惊恐捂着嘴巴。
    “拉斯-阿-古先生，你的影武者联盟并不济事啊，还没动手就已经软倒了。我想你一定不舍得离开他们。”
    封舟笑嘻嘻的说道。
    拉斯-阿-古退了两步，而封舟和布鲁斯-韦恩则紧跟着前进了两步，两人一左一右，犹如一个铁钳夹住了对手。
    “没想到哥谭出了一个蝙蝠侠，还出了一个布鲁斯-李，是你给他们下了迷药？”
    拉斯-阿-古面色如常，看着封舟淡淡说道，但他心里的惊骇却已经如波涛汹涌。
    “所有的酒吧都有卖的这种药，普通人服用的剂量，我加了十倍。不过让他们在不知不觉中服用，还得多亏了阿尔弗雷德先生。”封舟嘻嘻笑道。
    十倍的量？这家伙可够狠的！
    听了封舟的话，布鲁斯-韦恩也有些牙疼，不禁用奇怪的眼神瞥过躺在地上的家伙们。
    “你们以为杀了我，就能阻止哥谭被毁灭吗？”
    拉斯-阿-古突然笑了。
    他晃了一下手中的拐杖，看了一眼布鲁斯-韦恩，笑道：“当初在监狱的时候，你很迷惘，但我对你有信心，你是我教的最棒的学生，你本该待在我身边，与我并肩拯救世界。”
    “我该恪守职责，阻止你杀害哥谭市民。”
    布鲁斯-韦恩目光坚定。
    “我会和布鲁斯-韦恩一起，毁掉你的阴谋。”
    封舟淡淡的说道。
    口中说着话，拳头慢慢提起，一股跃跃欲试的感觉涌上心头。
    拉斯-阿-古是一个优秀的格斗大师，封舟非常希望能和他来一场大战，以提升自己的格斗经验和教训。
    当然，他不介意和布鲁斯-韦恩联手，以二对一，以多欺少，因为拉斯-阿-古手中还有一只武装力量，正在攻陷阿卡姆病人院，所以他俩可没时间陪拉斯-阿-古玩。
    封舟身形忽动，一脚踏在地板上，连冲几步，飞起右腿，如一条铁棍一般直袭拉斯-阿-古而去。
    而布鲁斯-韦恩仿佛与他心有灵犀，一瞬间左脚前迈，扭动腰胯，一击势大力沉的左勾拳击向拉斯-阿-古脸颊。
    拉斯-阿-古双手下沉，尽全力挡住封舟的铁腿，然后用肩膀顶了一记重拳。
    “砰！”
    “砰！”
    封舟和布鲁斯-韦恩正值当年，力量强劲，两招打在拉斯-阿-古身上，饶是对方是忍者大师，也根本挡不住两道强大的力道。
    他连退好几步，方才卸掉落在身上的力道，可是两人的攻势再一次袭来。
    但是拉斯-阿-古早就借助着退势摆开身形，先是弯腰避开布鲁斯的拳头，然后用肩膀抗住封舟的鞭腿，还抓住时机抱住封舟的左腿脚裸，向前猛的一推。
    封舟只是后退了一步，一个转身再次攻了上去，瞅准两人缠斗时机，一拳打在拉斯脸上，直接将对手轰倒在地。
    拉斯-阿-古格斗实力高明，但是年纪大了，力量不够。纵然能够推开封舟，却无法及时发出力量，否则一旦使力过度，就有可能被对手带倒。
    因此在他回身与布鲁斯交手之际，被封舟抓住破绽，打倒在地。
    但拉斯岂是浪得虚名？他倒地之际迅速打滚，手中一晃，只听“仓啷啷”一声响，一道寒光闪过，他手中已经多了一把长刃武士刀。
    “呼！”
    风声闪过，一道庞大的身躯直直的向拉斯-阿-古冲去，后者身形急忙闪开，随手一刀切去。
    “不好！”拉斯心中急道。
    原来砸向他的不是那两人的任何一个，而是他的一个中了迷药倒下的手下。
    拉斯急忙收刀，身形闪开，却又听到“忽”的一声，又是一道黑影袭来。
    这一次他脚步刚稳，再也躲闪不开，只得挥刀斜斜迎击。
    “咔嚓！”
    一刀劈开小型自助餐桌的声音。
    拉斯虽然一刀将砸过来的小型餐桌劈开，但是对方用的力气极大，拉斯毕竟上了年纪，与这股力量相撞，食指阵阵胀痛，再也拿捏不住手中武士刀。
    而封舟并不打算给拉斯重新拾刀的机会，趁机而上，肘击、膝撞、肩顶，寸截寸拿，硬打硬开，动如绷弓，发若炸雷，刚猛无匹地捶打着对方。
    饶是拉斯-阿-古如同海边礁石，任波涛浪涌岿然不动，足来提膝，拳来肘拨，荡开一切攻势。
    但是他也就挡了五六招，布鲁斯一击鞭腿袭来，直接将拉斯踢出三米远，重重摔倒在地。
    “拉斯，你逃不掉了！”
    布鲁斯-韦恩冷冷说道。
    “不错，我逃不掉了！但是影武者联盟已经在行动，哥谭很快就会陷入崩溃前的恐慌当中。”
    拉斯-阿-古微微笑道，拭去了嘴边的鲜血，慢慢从地上爬起来。
    “你不要太自信了！拉斯，杀了你，我们有足够的时间阻拦你的那群废物手下。”
    封舟淡淡笑道。
    “不，我们不能杀他，要让他接受法律的惩罚。”
    布鲁斯-韦恩说道。
    封舟眼神一凌，随即恢复如常，随口道：“你是哥谭王子，你说了算。”
    布鲁斯-韦恩为了让自己没有堕落到深渊，所以给自己定下一个“不杀之誓”，这是一种伟大的精神，是一种纯粹的资产阶级改良派的情操，封舟当然不会鄙视。
    但是也不意味着让拉斯-阿-古那么容易的活着。
    “你们以为，现在真的能抓住我？别忘了我是一名忍者。”
    拉斯-阿-古忽然冷然一笑，手臂一挥，顿时四五个小颗粒向两人掷来。
    “轰！”
    “轰！”
    “轰！”
    ……
    连续几声爆炸，趁着两人躲避，拉斯-阿-古已经夺门而去。
    封舟和布鲁斯相视一笑，这老小子果然夺路而跑了。
    他不跑，他的手下还真的不好找。
    只有他跑了，接下来才能根据目标找到对方有生力量。
