    来运的脸色顿时变了。
    他是魏老爷的心腹，仗着魏家的势力，手里也有好几条人命，光天化日之下敲人闷棍也办过几回。
    他本来十分健壮，这一棍子，势大力沉，便是一头野猪，也能打的开瓢。没想到却被一个弱不禁风的少年给单手拦住了。
    他退了两步，甩了甩手，感觉到自己好像一棍子砸在大青石上面，虎口发麻，震得生疼，不由得暗暗心惊。
    “练家子啊？难怪还敢站出来！”
    来运冷哼道。
    魏老爷站在旁边，扫过一眼，淡淡的道：“来运，麻溜点，别墨迹！”
    “是！魏老爷！”
    来运大声道，上下打量一下封舟，然后掏出一把匕首，狞笑道：“小子，你既然敢在这里跳出来，那就找死吧！”
    最后一个字刚刚吐出，便猛然扑上前来，手里拿着那把匕首，狠狠地刺向封舟。
    果然是一个合格的土豪打手，下手就是突然，狠辣！
    而且是杀人不眨眼的狠辣！
    “不自量力！”
    封舟一声冷哼，飞起一脚将他踹飞。
    在围观人群不可思议的表情当中，来运直接被踹飞十几丈远，在半空就喷出一片血雾，然后重重摔倒在地，吓得围观人群一阵惊叫。
    魏老爷顿时脸色微变。
    所谓打狗也要看主人，敢在他面前打他的手下，那就是不给他魏老爷面子。
    更何况，这个打人的还是一个十七八岁的光头少年。
    “有两下子啊！”
    魏老爷也会武功，本来没有把封舟放在眼里，但是此时此刻不由得慎重起来。
    因为他知道眼前的小家伙能一脚将人踹出去那么远，功夫一定厉害的很。
    但无论如何，自己的手下被人这么打，让他心中怒极，只觉得自己十几年来大老爷的尊严被人挑衅了。他此时只想不惜一切代价报复回去。
    他冲自己的手下们猛的挥手：“还不给我一起上，砍死他！”
    人群中的那群壮汉立刻高声领命，大步迈出来，各自手持短棍，匕首，向封舟扑去。
    他们人多势众，又一向蛮横惯了，大庭广众之下打人杀人也是常有，根本没有把眼前的封舟放在眼里。
    再能打？你能一个打十几个不成？
    围观人群见到这架势，早就吓得多的远远的，一个个面色发白，瑟瑟发抖，只有封舟一人站在那里，直面十几个拿刀砍人的大汉。
    “来得好！”
    封舟冷哼一声，忽然身形一动，就如同猎豹一般冲入人群中。
    他已经恢复了当初人类巅峰的身躯，内家拳造诣精深无比，又滋生内力，身上力量何止千斤？一拳击去，寻常大汉非死即残。
    ‘砰砰砰’
    ’几乎是转眼间，这些打手便被他打倒在地，一个个抱着手或脚在那里大声惨嚎。
    他们要么断了胳膊，要么断了腿，那里身子骨再壮，以后也成了废人，没有欺负别人的本钱了。
    这是封舟对他们的惩罚。
    对付这种欺负老实人的狗腿子，打死他们不是上策，最好的办法就是打的他们以后生活不能自理，被往常被他们欺负的人收拾，使得他们生活艰难，那才是对他们最好的惩罚。
    而整个大街上，除了惨嚎的这十几个人之外，一下子变得安静下来。
    仿佛是黑夜一般的安静。
    四周看热闹的众人全都一脸目瞪口呆，仿佛一群木塑的佛像，也有人恐慌无比，却没有一个敢于开口说话，更没有人敢叫出声的。
    对于围观群众来说，他们每日面对的就是魏老爷和他的那些打手的威压下讨生活，对他们的恐惧早就深入骨髓。
    但就是这帮大汉，顷刻间被封舟打断手脚，倒地惨嚎，这种心灵的震撼，使得所有人现场围观之人都感到毛骨悚然。
    “太弱了！”
    封舟转身，几步走到魏老爷身边，冷冷的说道，眼神带着一丝戏虐。
    魏老爷不由得索索发抖，嘴角哆哆嗦嗦，口中连道：“这位……这位少侠，这……这是误……误会……”
    他一句话没有说完，忽然猛地暴起，不知何时手里多了一把匕首，猛然向封舟的咽喉刺去，口中叫道：“去死吧！”
    哪知道匕首行到半空，忽然顿住，再也不能前进分毫，不由得脸色狂变。
    轻轻一扭，匕首落地，封舟抓住他的手腕，冷冷一笑，然后一挥，直接将他整个身子甩起来，狠狠地砸在地上。
    “砰”
    魏老爷庞大的身躯重重的摔在地上，直接甩了一个七荤八素。
    “咳咳咳……”
    魏老爷就感觉自己好像被一辆寄吃的健马拦腰撞到一样，五脏六肺都移动了。
    噗嗤一声，吐出一大口鲜血。
    封舟看他，淡淡的道：“你不是很嚣张吗？”
    他眼光犹如万载寒冰，深深看了魏老爷一眼，“一个土霸王，也敢挑衅我，这就是代价！”
    魏老爷被他一眼看来，身子犹如冰水浇头，脑袋瞬间清醒过来，：“这位少侠，是我有眼不识泰山！”
    “对于挑衅我的人，我的反击一向很凌厉！”
    说着，他一手且住魏老爷的脖颈，将他提在半空，双脚离地：“别人欠你二两银子，你就要卖他女儿，你今天欠我一万两银子，该怎么还？”
    魏老爷心道：“我什么时候欠你一万两银子了？”
    但此时脖颈被人掐住，呼吸困难，自己又被人举在半空，挣扎不得，知道自己那点功夫，万万不是对手，连连哑声道：“好汉，我还银子，我还银子，饶我一命！”
    “哼，我不用你还银子，我只要你的命！”
    封舟淡淡的说道，随即手腕一扭，只听“咔嚓”一声，便扭断了魏老爷的脖颈，随手将他扔倒在地。
    “我杀你，如杀一狗尔。”
    那魏老爷见封舟将他摔倒在地，又将他举在半空，以为只是羞辱自己一番，却没想到对方眼神一变，便卡断了自己脖颈。
    他脑袋一歪，连句话都没说，便倒在地上死去。
    此时跪在地上的母女，直接吓呆了，两人紧紧地抱在一起，连句话都说出来。
    封舟却理都没理她俩，直接抓过一个被打断胳膊的壮汉，命他带路，去魏家。
    这当街逼人卖女的魏老爷已死，但他的家族一定是镇上一霸，封舟可不会轻易放过。
    宜将剩余追穷寇，不可沽名学霸王！
    虽说灭了一个魏家，几年之后，肯定还有张家、李家、赵家冒出来，依旧会剥削百姓，但有了自己这一出，当地的老百姓起码过上好几年太平日子。
    魏家宅地白墙黑瓦，一连五进，占地极广，气象宏伟。不用想，也知道这么大的宅地，是建立在无数穷苦百姓的累累白骨之上的。
    魏老爷当街逼人卖女，其实是业余爱好罢了，如同前明的废物王爷们当街杀人取乐一样。但他们有这些“雅兴”的背后，却是因为已经积累起庞大的产业。
    他闯入之后，接到消息的魏家子弟纷纷向他打来，被他三拳两脚，通通打翻在地，身手好点的，直接被他打断手脚，半死不活。
    做完这些事后，封舟打开魏家大门，敲响锣鼓，号召朱曲镇的乡民进来，有怨报怨，有仇报仇。
