    “我现在特别想到一个艰苦的地方去，越远越好，哪怕是北极的冰天雪地里……”
    一间单人病房中，病床边的一名青年男子正在认真朗读。
    封舟躺在病床上，身体已经十分虚弱，别说动一下手指头，便是转一下眼珠都很困难，只有耳边传来朋友的声音，让他知道自己还活着。
    可是也不会太久了，因为他能感觉到自己的生命正在流逝。
    他是在孤儿院长大，因为头脑聪明，依靠奖学金读完大学，为了自己向往的生活，参加工作后废寝忘食，夜以继日的工作，导致身体日渐衰弱，到了后来只能躺在床上，只有寥寥无几的朋友每天探望陪伴。
    和所有人一样，封舟不想死，因为他不甘心，觉得自己奋斗的时日太短了，也没有照顾好自己，甚至还没有成家，就这么走了，实在是太不公平了。
    如果从孤儿院里便开始锻炼身体，如果大学的时候参加一些健身活动，如果参加工作后就注意劳逸结合……
    现在，封舟只是想大声说：“我想活着……”
    可是他连嘴巴都无力挣开。
    耳中朋友的阅读声也渐渐远去，封舟很快便陷入永恒的黑暗。
    ……
    米利坚，哥谭。
    封舟来到这里已经有三个月了。
    从刚开始的身无分文，饥肠辘辘，到现在有了一个小店铺，经营一家饭馆，可以做一些煎饼果子、鸡蛋灌饼之类的食物，卖给一些普通市民。
    仗着风味独特，口感良好，极具异域风格，封舟的小饭馆很受这一带的市民喜欢。
    即使哥谭民风淳朴，官匪一体，世道艰难，封舟作为一个华裔，更是艰难度日，但是底层老百姓当中，总有几个善良的。
    健谈的玛利亚大婶收留了自己。
    好心的萨姆大哥帮自己的找了一份工作。
    热心肠的克鲁德大叔的门面租期到了，租客离开，便让自己低价租了自己的店铺，开了这间小吃店，使得自己终于能够活下去。
    有了自己的工作和收入，便能活下去。
    华裔能够在世间任何一个地方生存，便是因为永远怀着对生活的希望。
    他现在的身躯和当初刚毕业的时候差不多，如果接下来为了活下去的希望而继续如以前那样，起早摸黑的工作，自己只怕几年后依旧会躺进医院。
    难道到时候让玛利亚大婶照顾自己？
    “封，你给我快点，我可不想久等！”
    一个头发微秃，满脸胡子渣，衣服凌乱的中年男人站在摊位前叫道，打断了封舟的沉思。
    “马上就好，先生！”
    封舟不敢怠慢，一双手灵活之极的做着煎饼果子。
    他不敢大意。
    因为这个中年男人叫弗拉斯，是哥谭市警察局的一名警察，这家伙晚上还做兼职，是哥谭黑帮老大卡曼-费康尼的合作者，为后者倒运毒品的时候提供便利。
    这是一个黑白两道通吃的家伙。
    当然，哥谭警察局的警官们，除了戈登之外，其他人基本上都差不多这样。
    再说了，米利坚的警察都有莫大的权力，他们可是能够自主开枪的，因此封舟哪敢得罪这位大佬。
    但是看到这厮毫不见外的翻开封舟的钱箱，拿了几张富兰克林，封舟还是忍不住说道：“弗拉斯，我还得吃饭。”
    弗拉斯随手夺过已经做好的煎饼果子，戛戛一笑：“你吃你做的煎饼就行了。”
    看着弗拉斯大摇大摆的背影，封舟毫无办法，只得重重的叹了一口气。
    可是心底却郁闷的厉害。
    作为吃货帝国的子民，封舟做的食物味道好，价格优惠，生意比一般的饭馆要好一点，但是这也架不住弗拉斯的剥削啊。
    在前世自己身体日渐孱弱，难道在这里也要做一个任人宰割的软面条？
    所幸不是只有警察来吃霸王餐，他这个店铺位置处于街口，一些中国食物做的又很可口，自然招揽客人，米利坚的食客极少吃过这么美味的小吃，只要吃过一回，自然愿意来第二回，只是几天功夫，封舟这边就成了这条街上最热闹的饭馆。
    ????三个年轻女孩子逛着街，其中一个说道：“杰西卡，你们说的那家特别好吃的中国饭馆在哪里啊。”
    ?“就在前面，马上到。”
    ?“真有你说的那么好吃。”
    ????“真的特别好吃啊，我吃过好两次了，比唐人街的还棒呢。”
    ??“杰西卡，你吃过唐人街吗。”
    ????“怎么没吃过，是丹尼尔带着我去的，味道还可以。”
    ????“对了，你说那个做小吃的特别帅，是不是真的啊，比汤姆克鲁斯还帅？”
    ?“那当然了，比莱昂纳多还帅。”
    ????三个女孩说笑着来到封舟这个摊位，正好有一处空位，几个女孩子坐下，全都看向正在做饭的封舟。
    ????“你说得对极了，真的挺帅的。”
    ????“老板，我们要吃饭啦。”几个女孩子喊道。
    封舟叫了一句：“请稍等。”随手将做好的肉夹馍送到客人手里，然后拿着菜单来到这群女孩子面前，把菜单放在桌上，拿出一个小本子，一脸笑意的说道：“几位美丽的女士，想要吃点什么啊。”
    ????三个女孩子看了看菜单，讨论了一下，“来一份煎饼果子，一份”
    ?就在此时，一只大手从天而降，狠狠地拍在桌子上，发出砰的一声大响，桌子上的茶杯跳起来，咕噜噜滚到桌旁，一下摔在地上，发出啪的一声玻璃破碎声。
    三个女孩子被这么一吓，不由得发出几声尖叫，直接躲到一边，才敢往这里看。
    ????“嘿嘿……”
    一个全身都是纹身的白人青年，发出一阵怪笑，一屁股坐下，他们也不看那几个小姑娘，点了几分饭菜，狼吞虎咽的吃了，又把封舟叫来，说道：
    “法克鱿，你一个黄皮猴子在卡曼-费康尼先生地盘开店，怎么不知道主动上交保护费？上个月收了你两千美元，这个月要交三千美元。”
    封舟心中却是一片苦涩。
    既然哥谭民风淳朴，官匪一家，下层百姓自然受到黑帮的剥削，而费康尼先生作为哥谭市的地下皇帝，全城的黑帮分子都听他的，收保护费的当然要打着他的旗号。
    事实上上个月他已经交了一次了，但这个月却提高了一千美元，这不禁让他恼火。
    虽说在意料当中，但封舟还是深深地吸了一口气，说道：“先生，您也看出来了，我这里生意一般，交了三千美元我就吃不起饭了，要不我还是交两千美元好不好？”
    “法克鱿！你这个低贱的黄皮猴子，居然还在这里讨价还价！信不信我们砸了了你的店铺，警察都不会说什么！你还敢在这里和我顶嘴？”
    还没等纹身男说话，他身旁的一个黑人秃头男已经指着封舟破口大骂，口水都要喷在封舟脸上。
    封舟却只能忍下去，乖乖的拿出三千美元。
    不是他没有血性，不是他懦弱不堪，也不是他重生一次，格外珍重生命。
    实在是他根本抵抗不了。
    以他的体格，最多能和一个人搏斗一下，和三人相拼的下场就是被毒打一顿，钱财全部抢走，店铺也被打砸干净的下场。
    更何况这三个家伙背后还有费康尼的黑帮支持，若是自己负隅顽抗，指不定当天晚上就被投进大海里了。
    难怪底层华人在米国生活艰难这就和中年润土一样，受到各方面的剥削，能不苦吗？
    有这三个家伙在，?其他客人早就跑了，当这三个家伙骂骂咧咧的离开之后，店里便安静下来。
    封舟叹了一口气，也不想再做生意，直接关门打烊。
    他刚刚关上门，忽然身后传来一声怪笑。
    “嘿嘿嘿哈嘿嘿嘿哈呵呵咔咔咔……”
    这个冷冰一般的笑声突兀之极。
    封舟吓了一跳，骇然转身，便看见一个家伙坐在那里，手里拿着一个煎饼果子大快朵颐。
    “你们华夏的食物果然味道不错，只可惜你是一个软蛋，啊哈哈哈……”
    这是一个瘦削的男人。
    头上顶着绿色的稍卷短发，身上穿着一件深紫色的西装，里面是绿色的坎肩加上内衬的白色衬衫，颜色对比极为夸张。
    当然，更引人注目，是他的脸。
    棱角分明的脸庞涂抹着惨白色的粉末。
    深邃皱纹在白色粉末下清晰可见，凹陷的眼眶上涂抹着一圈漆黑灰尘，搭配那面积极大的眼白，与几乎缩成一颗黑点的瞳孔，带给人一种不寒而栗的怪异感。
    他的嘴唇上，涂着一层猩红色的颜料，嘴角向两侧延伸得极长极长。
    仔细看去，才发现在那层颜料下方，上下颚之间有着一道极为深邃的疤痕——他的嘴巴被切开过。
    只是这么一眼，封舟便感到一股寒意从脊椎骨升起，一时间竟然惊的口干舌燥，目瞪口呆，心脏也砰砰砰快跳起来。
    “j先生……”
    封舟叫的是尊称。
    但他却知道全城人都喊他什么，也认识那人是谁。
    小丑（joker）！
    哥谭最闻名遐迩的反派，未来的蝙蝠侠头号死敌，身怀顶级的格斗水平，精通轻武器和刀具，更可怕的是拥有远超常人的智慧和不可捉摸的思维。
    这些信息在封舟脑海中一闪而过，但他随即强迫自己平静下来。
    他在这里已经生活了三个月，知道哥谭没有毒藤女，也没有泥面人，更没有磷博士，布鲁斯-韦恩也只是毕业于普林顿大学，现已经失踪七年的韦恩集团继承人而已。
    总之这是一个没有超能力的世界。
    但是这里有卡曼-费康尼，有小丑，有各种黑帮分子，他们盘踞在哥谭的上空，对这里的底层民众疯狂的剥削和压榨。
    而他自己是一无是处的底层华裔，刚刚被黑帮分子剥削压榨的穷苦人，小丑这个超级反派专门找他麻烦，不嫌自己降低逼格吗？
    虽说蝙蝠侠还没有出现，哥谭的法律体系也被官匪一体给践踏，但是并非没有你小丑肆意妄为的地方啊，怎么会屈尊来对付我这个卢瑟呢。
    想到这里，封舟道：“j先生，如果我有你这样的身手，我也不会做一个软蛋！”
    “嘿嘿嘿嘎嘎哈哈哈，封，你是一个有趣的家伙，明明眼神当中有愤怒，却掩饰的自己是那么的善良，我来到这里，是相信那些摧毁你尊严的东西，会把你变得更奇怪。”
    小丑说完这话，几口吃完口中的食物，走到封舟面前，手中不明所以的摇晃着，说着奇怪的话语：“看看吧，这个世界在燃烧，而你将永远沉沦，没有人能够拯救你，你会绝望，你会无处可逃，直到你的骨髓被彻底的抽干，到了最后还是一无所有，你知道你是谁吗？”
    “我……”封舟深深的咽了一口唾沫，眼神仿佛有些涣散，喃喃道：“我想活下去，我想有尊严的活下去。”
    “哈哈哈……，你们华裔时时刻刻想着尊严，尊严？只有布鲁斯-李才会有尊严，因为他不怕任何人……”
    “这个世界已经很疯狂了，你只需要像布鲁斯李那样，所有的黑帮都会匍匐在你脚下，跟随我吧，封，嘿嘿嘿哈哈哈……”
    “我愿意追随你，只要你教我格斗，只要我不再惧怕那些黑帮……”封舟大声说道。
    “很好，很好，打乱一切秩序，让一切变得混乱，让你成为一个疯狂的家伙，我相信你会因为黑帮的所作所为而感到兴奋……”
