    “混蛋，我要杀了他！”
    白人男子在心中大骂道，身子却很诚实的躲在一个椅子底下，拼命地抑制呼吸，生怕引来那个人的注意。
    而其他几个听到同伴惨叫的剩余枪手们心中慌乱，拿着手枪朝声音传来的位置胡乱倾泻出子弹，闪烁的火光几乎是黑暗中唯一的熹微光亮。
    然后他们等来了死神。
    封舟犹如羚羊一般轻巧，手中的匕首却像毒蛇一般犀利，借着敌人自己暴露的位置，他犹如幽灵一般闪了过去，出手毙命。
    很快，这些愚蠢的枪手全都死在封舟的匕首下，黑暗之中，他嘴角升起一抹笑意。
    他不是得意，而是兴奋。
    这种以杀止暴的感觉实在太好了，亲手杀掉那些罪恶累累的黑帮人渣，让封舟感觉到前所未有的成就感。
    他已不再是身患重病的濒死青年，而是一个拥有超强身手的冷血杀手，尽管体内还潜伏者足以致命的病因，但此时此刻的他却是人渣们心中的恶魔。
    根据刚才的统计，此时仓库内还有四个人渣。
    “我要杀了你！”
    一个吓得失去理智的枪手疯狂的喊着，抑制不住心中的恐惧，举起手中的枪支，疯狂的发泄着子弹，直到弹夹内一空，也不过打穿了仓库的钢制墙壁。
    一个人也没有打中。
    那些被掳来蓬头垢面的女人，早在第一时间就抱着头趴在地上，竭力咬紧牙关，半个字都不敢喊出来。
    她们能活到现在还没有发疯，神经已经无比坚韧，求生的欲望十分强烈，听到枪声的时候便已经趴在地上，抱住脑袋，一动也不敢动。
    “啊……”
    刚才那个发疯的枪手传来最后的惨嚎声。
    “真是一个蠢货！”白人男子在心中狂喊着，他强迫自己冷静下来，贴着墙慢慢挪动，终于够到了卷帘门的开关。
    在这个期间，又有三个手下传来临死前的惨嚎声。
    如果他记得没错的话，仓库的自己人，就剩下他了。
    卷帘门的门没有关紧，有一个不太高的缝隙，不大，却能够让自己滚出去。
    白人男子默默擦去了额头上的汗水，深深地吸了一口气，猛地卧倒，迅速翻滚出去。
    “还想逃掉？”
    封舟心中发出一声冷笑，正想追出去。
    但是他忽然顿住脚步，走到电闸的位置，将自己的匕首拔出来，然后快步前冲，一脚将卷帘门踏碎，冲了出去。
    白人男子奔跑在旷野中，手枪早就不知道扔到了哪里，凶悍暴虐的性格却只剩下怯懦逃走的恐惧。
    “刚来了一个蝙蝠侠，又来了一个黑衣人，什么时候哥谭也流行起超级英雄了，这不科学！”
    白人男子喘着粗气，嘴里咒骂着，爬上了一辆越野车。
    “我对天发誓，我会把这里的事情完完整整的告诉汉考克，让他带着一百个人来，还要带冲锋枪、机枪、陶式导弹，火箭炮，找到这个恶魔，把他轰成肉渣……”
    他插进钥匙，打开引擎，正要将车开出去，忽然“轰”的一声，越野车的车顶被人一拳砸开，一个粗壮有力的手伸了出来，准确无误的抓住白人男子，见他从座位上拎起来。
    “告诉我，这里发生了什么事情？”
    对面那人传来沙哑低沉仿佛地狱中传来的声音。
    他身子隐藏在凯夫拉为原料制作的作战服中，黑色的斗篷将他包裹中，戴着一个蝙蝠头盔，一双令人畏惧的眼睛从头盔中显出，令人望而生畏。
    “蝙……蝙蝠侠！”
    白人男子失声叫道，心中的寒意一下子弥漫全身，手脚彻底的软了下来。
    哥谭最近最火的新闻，就是蝙蝠侠突然出现，将卡曼-费康尼和他的贩毒团伙人赃并获，交到警察手中，让后者和检察机关以无可辩驳的证据将那个罪犯头子关入了监狱当中。
    一时间，黑帮分子闻之色变。
    白人男子作为黑帮一员，纯粹的犯罪分子，理所当然的惧怕这个横空出世的人物。
    蝙蝠侠的瞳孔古井无波，沙哑地朝白人男子问道：“快告诉我，仓库里面发生了什么？”
    就在此时，一声清脆的枪声响起，一颗子弹瞬间从枪口中射出，眼看就要击穿白衣男子的脑袋。
    而蝙蝠侠一挥斗篷，特制强化过的芳纶纤维在通电之后坚不可摧，屏障一般挡住了射击的子弹。
    一枪未中，封舟远远停下了脚步，高声喊道：“蝙蝠侠什么时候成为人渣的救命恩人？”
    他不想近距离靠近蝙蝠侠，谁知道对方会有什么高科技武器对付自己。更何况这厮精通格斗技巧，本身又蕴含着强大的力量，以及奥运选手也无法媲美的强壮身躯，以自己目前的身体素质，还远远不是他的对手。
    更何况，自己没打算和蝙蝠侠为敌，只是想杀了蝙蝠侠手中的黑帮人渣而已。
    再说了，日后他还需要借助蝙蝠侠的力量对付小丑，没必要第一次见面就做敌人不是？
    想到这里，封舟叹了一口气，说道：“那个家伙罪该万死，你若是城市英雄，就不该拦着我。”
    蝙蝠侠静静地说道：“他会被关进监狱，受到应有的惩罚。”
    “应有的惩罚？”封舟一脸不屑，摇了摇头，说道：“高官政要和黑帮分子沆瀣一气，就算你把他们投进监狱，这帮人渣在监狱里依旧能够为所欲为，甚至过一段时间，就能交出保释金走出去，出来之后继续祸害人间。”
    就在此时，远处传来一阵阵急促的警笛声，声音渐渐靠近。
    “杀戮不能解决问题。”蝙蝠侠淡淡的说道。
    “看来没得谈了！”封舟知道蝙蝠侠意志坚定，为了不让自己迷失，定下了“不杀之誓”。这是十分符合布鲁斯-韦恩这位大资产阶级对普通百姓拥有同情心这个人设的。
    其实他也不想和蝙蝠侠多谈，不过是想利用语言转移蝙蝠侠的注意力而已。
    他快步前冲，一个箭步冲上越野车顶，半空当中先是连开两枪，随即在对方侧身避开的同时飞起一脚，狠狠地踹在蝙蝠侠身上。
    然而强化过的凯夫拉装甲连一点点凹陷痕迹都没有，徒然发出沉闷的响声。
    但这不是封舟的目的，他借助这一踹向一侧飞去，半空当中连续扣动扳机，将所有的子弹打在越野车的油门上，
    霎时间火光席卷夜幕，汽油燃烧，空气膨胀，剧烈的爆炸直接吞没了蝙蝠侠还有他手上的白人男子。
    蝙蝠侠身上有各种高科技装备，记忆纤维做成的披风和凯夫拉作战服足以让他安然无恙，但是那个白人男子却没有那么幸运，早已化为人形焦炭，。
    “蝙蝠侠，这里是汉考克的仓库。卡曼-费康尼背后的势力在关注纳罗斯。”
    灌木丛中传来封舟的声音。
