    风驰电掣，大运摩托……
    咳咳……
    是风驰电掣，蝙蝠战车！
    车内，蝙蝠侠一边开着蝙蝠车，一边无语的看着副驾驶上的封舟。
    这厮不知道什么时候拿出了一套衣裳，正是忍者的作战服。
    一身黑色紧身衣，带着黑色的头套，只露出眼睛、嘴巴和用来透气的地方。
    “你这种打扮，和影武者有什么区别？”蝙蝠侠说道。
    “这正是我希望的地方。”封舟淡淡说道。
    今日这场大戏，他不想错过，但是也不想弄得世人皆知。
    因为只要他在大庭广众露了面，小丑就会知道他。
    这么一个疯子，谁知道他会办出什么事来？
    所幸今夜之后，这个小丑就会成为蝙蝠侠对战的目标，自己还是稳住发育不要浪，躲在蝙蝠侠背后打辅助，抓住机会阴死小丑完事。
    他能偷袭溺死克莱恩，能暗中杀死汉考克的手下人渣，也就能暗地里杀死小丑。
    重点是攻其不备。
    ……
    按照剧情，蝙蝠战车飞过已经断开的大桥，越入纳罗斯岛，见到了唯一还清醒的警察戈登警长。
    “纳罗斯岛已经快要被扯碎了。”戈登顾不得寒暄，见到蝙蝠侠就急忙说道。
    此时的纳罗斯岛到处都是水汽弥漫，在微波发射器的作用下，水汽挥发，所有人人都吸入了恐惧毒气，不管是警察还是歹徒，不管是老人还是小孩，一个个的变得疯狂，不断地歇斯里地的叫喊，看到所有的东西都像妖魔鬼怪。
    戈登警长也是在提前服用了蝙蝠侠赠送的解药，又给自己插了一刀，方才保持清醒，但是很可惜，大腿受伤，让他已经无法继续战斗。
    “这只是开始，如果全城都中毒，整个哥谭就会被全民恐慌扯得粉碎。”
    蝙蝠侠严肃的说道。
    “那他们怎么传播毒气？”
    戈登警长问道。
    “那当然是用火车！所以警长的作用是驾驶这辆战车，干掉韦恩大厦外的悬架桥基座。”
    封舟在一旁答道。
    “是的，单轨铁路顺着水管通向韦恩大厦的地下中枢，要是他们把机器弄进韦恩站，就会引起连锁反应，把全城的水都蒸发。”蝙蝠侠继续说道。
    “明白，为了哥谭不会被毒素笼罩，我会发挥出第一流的驾驶水准。”戈登警长开了一个玩笑。
    三人分开行动。
    蝙蝠侠在天上飞，向着机车在纳罗斯的车站飞去，而封舟则在下面追赶。
    纳罗斯车站。
    拉斯-阿-古和他的手下已经戴上了过滤型口罩，并将那台微波发射器送上了列车。
    就在此时，蝙蝠侠凌空飞到。
    “呵呵。”
    拉斯-阿-古看着全套装备现身的蝙蝠侠，冷冷一笑：“你还真按照我的建议演戏了，真听话。”
    他语气十分轻松。
    但是身上的西装却已经残破不堪，显示他十分狼狈。
    因为从韦恩庄园逃脱之后，他一路紧赶慢赶，以至于都没来得及换衣服。
    这也难怪，他逃走之后，要亲自开着车联络其余手下，再来到纳罗斯岛车站，一路风尘仆仆，没有时间处理身上的伤势。
    因此他虽然语气充满揶揄，但是全身伤痕累累，看到蝙蝠侠出现之后，更是感觉到伤口处隐隐发疼。
    “该结束了！拉斯！”蝙蝠侠嘶哑着嗓子说道。
    “是你和警察该结束了，而我还要忙着毁灭哥谭。”
    拉斯-阿-古微笑着说道，眼神当中却充满着幸灾乐祸。
    “你来的太快，那个帮手跟不上来，这次一点机会也没有。”
    他一挥手，身后的两个手下抽出武士刀，迎上前来。
    “难道我还打不过你两个手下？”
    “可不止两个！”
    拉斯-阿-古微微一笑，身后又跃下两人，而他本人则拉住绳索，飞速上了列车。
    四个忍者手持利刃，摆出战斗造型。
    蝙蝠侠登目露寒光，忽然间咧嘴一笑：“你们四个人也不行！”
    话音刚落，一道寒光飞速闪过，划过一个忍者的后颈！
    那忍者哼都不哼一声，顿时栽倒在地。
    偷袭者正是封舟。
    他身手矫健，一路奔跑，从架子上爬上了看台，躲在一旁，然后趁机拔出钢刀，斩杀一人。
    那把钢刀，正是拉斯-阿-古遗落在布鲁斯庄园的那一把。
    封舟一刀斩杀一人，速度丝毫不停，一刀向另一个忍者挥去。
    在这一瞬间，其他两个忍者注意力已经被引开，蝙蝠侠也突然飞身而起，一脚踹在另一个忍者身上，直接将他踹下看台。
    而叶楚砍向的第二个忍者也只是刚刚回头，直接被砍中面门，惨叫一声，栽倒在地。
    转瞬之间，四个忍者便只剩下一人。
    这人也是狠辣性子，一刀便劈向封舟。
    封舟杀向第二人的时候，早就计划好了下一步，他扔下武士刀，侧身避开刀锋，随即弯腰斜顶，双手前推，直接将那忍者给推到一边。
    然后蝙蝠侠再来一脚，将他也踹下看台。
    “合作愉快！”蝙蝠侠看向封舟。
    “是他们不堪一击！我想拉斯-阿-古可能没有好好调教他们。”封舟笑道。
    虽说布鲁斯-韦恩是拉斯-阿-古最好的学生，但是其他的忍者水平应该也不赖，却没想到被两人一明一暗，瞬间干掉四人。
    只能说拉斯-阿-古教授忍者的成材率太低，差评！
    不过也正常，真正伟大的老师，成材率都不高。
    孔子弟子三千人，贤者七十二，成材率才百分之二点四，这效率简直不堪入目。
    “列车要开动了，没时间了，我们快去！”
    蝙蝠侠说完，手中钢枪一举，一根飞爪钢丝瞬间飞出，挂在列车上，蝙蝠侠随即腾空而起，冲上了列车。
    “哗啦啦！”
    一大块车窗被撞得粉碎，蝙蝠侠飞身进了列车车厢。
    而此时，列车隆隆开动。
    此时列车内空阔安静，只有拉斯-阿-古一个人在里面，他正操纵着驾驶，听到动静，缓缓转身，面色顿时一凝。
    “你真是我最优秀的学生，这么快就打败了四个人。”
    拉斯-阿-古冷笑着说道。
    “我交游广阔，人脉众多，有人帮我，而你却是孤家寡人。”
    蝙蝠侠回道。
    “有人帮你？他人呢？”拉斯-阿-古问道。
    蝙蝠侠却是一滞。
    他光着急上列车了，却忘了给封舟送装备。
    没有装备，封舟如何一跃十米，跳上列车？
    更何况列车已经离开车站，飞驰在轨道上，就算往下扔装备，封舟也接不到了。
    “哈哈哈！忍者不应该遗忘最重要的伙伴，你还没有合格！布鲁斯！”拉斯-阿-古哈哈笑道。
    “但是已经足够对付你了！”蝙蝠侠冷冷笑道。
    两人嘴炮打完，不再废话，上前开打起来。
    他们都是顶尖的格斗高手，刺拳，摆拳，勾拳，横腿，膝顶撞，横腿……
    一连串密集如疾风骤雨的攻击，在两人之间展开，双方各自施展绝技，力求在最短的时间将对手击倒。
    终归是拳怕少壮，在加上拉斯-阿-古先前受伤不轻，此刻更是强弩之末，很快便被蝙蝠侠抓住时机，一拳打翻在地，将他按在地上。
    “哗啦啦！”
    又是一阵玻璃碎响，一个矫健的身影从车窗外跳进来，一个绳套挂在蝙蝠侠脖子上，直接将他拉倒在地。
    这一下兔起鹘落，谁也没有想到。
    “哈哈哈啊哈嘿嘿，封，别来无恙，你怎么成了一只大蝙蝠了。”
    那人把脑袋伸到蝙蝠侠面前。
    此人绿色的头发、涂着粉的惨白面孔，涂着红色颜料的嘴唇，加上紫色的西装。
    正是小丑。
    “再次见到我是不是很惊讶，蝙蝠侠封舟，这次我可是带了手枪，就不信杀不死你……”
