    “哗啦啦！”
    小丑话音未落，另一侧的车窗被撞碎，一个黑色的身影冲了进来，身形未定，便一脚向小丑踢去。
    小丑哈哈大笑，身形一闪，避开了这一脚，举手抬枪，就要向来者射去。
    “呼。”
    蝙蝠侠趁势翻身而起，挡在了来人身前。
    “砰！”子弹打在蝙蝠侠的凯夫拉装甲上，直接被弹飞。
    与此同时，蝙蝠侠扭腰送胯，使得右腿如长鞭直袭小丑而去。
    小丑左脚前迈，双臂且快且急挡住鞭腿，钳台一般将蝙蝠侠送上的小腿胫骨夹在腰间。
    蝙蝠侠毫不挣扎，接着前冲的尽头跌在地上，触地一瞬间双手朝地面一弹，左腿自下而上如同巨斧一般劈向对手的天灵盖而去。
    蝙蝠侠经过长期的系统训练，又有整个韦恩集团在后面做金钱支撑，一身体力可谓是人类巅峰，气力悠长，犹如磐石一般。
    小丑精通格斗，体能、智慧和反应能力也是当世翘楚，他伸出手臂握住了对方左腿脚踝，刚想把他平举着摔倒地上，却见蝙蝠侠于列车灯光下露出一抹意味深长的笑容。
    小丑一怔，正要疾步后退，黑衣人封舟已经从蝙蝠侠后面冲出，手里举着一个喷雾器，冲着小丑的脸狠狠喷去。
    “嗤……”
    小丑骤然一惊，身上的力气不知不觉的消失了，而蝙蝠侠已经趁机摆脱开来，后退一步。
    封舟摘下忍者的头罩，对蝙蝠侠道：“我对这家伙喷了恐怖毒气，而且是大剂量的。”
    心中却是大定。
    一直以来，他将从“稻草人”克莱恩手中夺取的这瓶喷雾器放在身上，就是为了这一刻。
    小丑格斗技能高超，真要单打独斗的话，只有蝙蝠侠能将他拿下，封舟和他交战时间一长，必定会死在他的手里。为了防止万一，封舟便将这个东西一直带在身边。
    直到这次，封舟抓住机会，一击致命。
    只有死去的小丑，才是好的小丑！
    果然小丑后退一步，突然感觉眼睛一阵迷茫，心中不由自主生出了一阵恐慌，然后惊愕的发现，眼前的东西变得虚幻起来。
    “怎么回事？”
    恍惚中，他的酒鬼父亲出现在他眼前，手里拿着一把刀，狞笑着对小丑说道：“干嘛这么严肃，让我们画个笑脸吧。”
    “不……”
    小丑疯狂的大叫：“你这个恶魔，离开我身边。”
    “你已经被我杀死了，我不怕你……”
    “恶魔，我要杀死恶魔……”
    小丑惊惧的吼叫着，双手乱舞，脚步虚浮不定，不知道转到哪里。
    就在他不由自主的转到车窗前的时候，封舟忽然一跃而起，一脚狠狠地踹在他的身上。
    “咔嚓！”
    这一脚力气十分巨大，纵然是小丑清醒的时候，也未必抵受得了，何况他正处于精神崩溃状态？
    只是一脚，封舟便踹断了他的胸骨，然后身子飞过车窗，从列车轨道上掉了下去。
    呼啸的风声转瞬而过，小丑的惨叫声很快便消失在风中。
    小丑是一个凡人，又处在精神崩溃状态，从几十米高的轨道上掉下去，毫无生还的可能。
    “你不该杀他！”
    蝙蝠侠淡淡的道。
    “但是你也没有救他，不是吗？”封舟耸了耸肩。
    “他犯下抢劫罪，双重谋杀罪，我不会杀他，但是也不会救他。”
    蝙蝠侠低沉着声音道。
    封舟心中大慰。
    果然这个蝙蝠侠不是漫画里的蝙蝠侠，而是现实中的有血有肉的蝙蝠侠。
    蝙蝠侠不是圣母，虽然不会亲手杀人，但是在对付恶毒的敌人，也不会无原则的出手相救。
    “拉斯-阿-古先生，你也逃不掉了。”
    封舟说完，便看向站在另一侧的拉斯-阿-古。
    自从小丑出现之后，他就没有说过话，也没有和小丑联手的打算。
    在他看来，微波发射器已经打开，只需要把它运到韦恩大厦就是胜利，冒出来一个小丑出来拦住蝙蝠侠，使得列车再也无法阻止，那当然再好不过了。
    “就算你二人一起杀了我，也已经无法让列车停下，因为它马上就进入韦恩大厦了。”
    拉斯-阿-古面带轻松地说道。
    但是他看向封舟的眼神当中，充满着忌惮。
    这家伙和蝙蝠侠不一样。
    蝙蝠侠是他亲手调教出来的，他知道蝙蝠侠是是一个意志坚定的家伙，心中有着很强的原则。
    但是在封舟身上，他仿佛看到了封舟的原则，又仿佛觉得这家伙毫无底线。
    “谁说我们要火车停下？”
    此话一出，拉斯-阿-古心中一惊，急忙回头看去。
    却见列车的前方，一大段桥梁已经倒塌，而长长的铁轨也已经从空中跌落。
    原来戈登警长已经驾驶着蝙蝠车来到韦恩大厦，使用蝙蝠车的火炮，将铁轨基座给轰炸掉。
    那节列车，无论如何也不可能到达韦恩大厦了。
    “该我们走了，蝙蝠侠。”
    封舟哈哈大笑。
    蝙蝠侠点点头，手中拿出一枚蝙蝠镖，猛然一掷。
    “轰隆隆！”
    车窗爆裂，后面的车厢也与本节车厢断开。
    蝙蝠侠看了一眼封舟，问道：“你能离开吗？”
    “我能进来，当然也能离开！”
    封舟淡定的摆了摆手，忽然向车厢接头处冲去。
    奔跑当中，他手里已经多了一根非常细的铁链。
    “那是我放在蝙蝠洞里的细铁链，最是坚韧不过，什么时候被他拿到的？”
    蝙蝠侠心思微微一动，却见封舟已经一跃而下。
    从列车铁轨到地面上，大约有四五十米高。
    不管是什么人从这么高的地方跃下，只要没有什么装备保护，铁定会摔成肉酱。
    封舟当然不例外。
    但他一点也不着急。
    还有时间将手中的铁链挽成一个节。
    然后凌空一挥，向着近处的一架铁轨基座挥去。
    由于是城市轻轨，所以轨道每隔三十米，就有一个基座支撑。
    轨道高大，安装着各种各样的铁器、电箱、节阀。
    而封舟这一挥，细铁链挽成的套子准确的套在一块凸出的工字钢上面。
    然后封舟在半空划过一道弧形，化解掉飞速前冲的惯性，然后等他身子处于最低点，离地不过两三米远的时候，便一松手，轻稳的落在地上，随即翻了两三个跟斗，将这股下坠的力气完全化解掉，方才站起来。
    “轰隆隆……”
    几百米外，列车已经凌空降落，砸在地面上，发出惊天动地的轰鸣爆炸声，随后燃起熊熊大火。
    “嗖”的一声，蝙蝠侠已经出现封舟身边。
    “你是用这种办法上的火车的？”蝙蝠侠用低沉的声音问道。
    “你先走了一步，我只能吊在列车下面，一点一点沿着细铁链爬上去。幸运的是小丑的注意力一直在车窗外，没有注意到我。”
    封舟微微一笑，丝毫没有提及刚才的惊心动魄。
    要知道，刚才蝙蝠侠用他的飞抓枪，将自己送上火车，因为心中急切，竟然完全忽略了封舟的存在。
    这种痛打落水狗的剧情，封舟当然不愿意错过，所以他掏出早就准备好的细铁链，甩到列车上，然后沿着这道细铁链爬了上去。
    途中他已经看到小丑早就将自己固定在列车侧壁上，打算趁机进去搞突然袭击。
    所幸小丑的注意力在车厢里，没有发现自己，否则要是这家伙出什么鬼点子，那封舟可就真的要倒霉了。
