    “这是哪儿啊？”
    封舟看着这白雪皑皑的世界，半天没有反应过来。
    他就记得，自己刚刚步入那个黑洞，便身子陡然一震，眼前白光闪动，景物急速变幻，等回过神来的时候，他就出现在这个看似荒山野外的地方。
    说是荒山野外，是因为周围白雪皑皑，大树和地面都白了，好像看不见什么行人。
    说不是，也是因为前面山角拐弯处，仿佛看到徐徐升起的人烟。
    “先看看这是什么地方再说吧！”
    此时天色初明，日出东山，虽然地面上依旧雪白一片，路滑难走，但是封舟体格何等强壮，根本不在乎这一点，便向着那道炊烟走去。
    拐过山角，忽然听见“嘿哈”的声音，声音娇脆，一听便知道是一个十五六岁的女孩子。
    绕过几株大树，就见前面雪地里，一个身穿蓝袍棉衣的中国少女，正在那里练拳，阳光照在她脸上，这少女脸蛋上似乎反射着莹莹的光。
    她面目端正，长着一个略微丰满圆润的鸭蛋脸，眼睛比较大，眼神当中带着一种自信和诚恳，皮肤比四周的雪花还要白，练起拳法来，隐隐间就有一种舞蹈的美丽韵味来。
    一掌前仰，一掌护后，脚随身动，全身如一个整体，既矫捷轻灵，又劲力沉实。
    封舟一眼便已经看出，这个女孩子练得是八卦掌。
    而且是最正宗的八卦掌。
    “刚柔并济，虚实相生，这八卦掌果然是内家拳的翘楚。”
    封舟不禁叹道。
    练拳的少女已经将拳法练得虎虎生威，忽然听到有人说话，不由得转身看去，就见一个全身洋鬼子打扮的男子站在不远处看着自己发呆。
    “喂，你是干什么的？”
    封舟见她长相端庄，眼神周正，是一个质朴的女孩，没想到一说话却是清脆悦耳，犹如百灵鸟般，听着就舒服，一下子就体现出花季少女的感觉来，不由得笑道：“我迷了路，不知道这里是哪里，敢问一下，这是什么地方？”
    少女仔细看了他一眼，道：“你这人，连自己在哪都不知道吗？”
    封舟道：“我要是知道我是在哪就好了……咦？不对！”
    他脑子里猛然一道电光亮起，瞬间记起了一些东西，吃惊的看向面前的少女，“我认识你！”
    封神语气十分平静的道：“你是不是叫宫若梅？”
    少女的面色没有半点变化，只是眼神突然有了一丝凌厉。
    “你既然知道我的名字，想必知道这是什么地方，也就知道这是哪里。你是谁？”
    “大雪天，八卦掌，练拳少女名叫宫若梅，这是《一代宗师》的场景人物啊！”
    看到面前的少女自承身份，封舟惊讶莫名，“我竟然来到一代宗师的世界？一下子跨越了一百年，那个黑洞可是真厉害。”
    他在哥谭市待了八年，由弱冠成长到而立，三十岁便已经是亿万富翁，别的没有怎么磨练出来，这心性已经是炉火纯青了。
    《一代宗师》刚出场时，是民国二十五年两广事变，那时候宫二已经大学毕业，订婚未嫁，大约二十三四岁。而此时她不过十五六岁，那么现在应当是民国十七、十八年，也就是1929、1930年左右。
    虽说不知道中华武士会还是否存在，但此时的宫家住在奉天是肯定的了。
    也就是说，他此时出现在民国时期的华夏奉天，统治这一代的正是那个有名的二世祖汉卿将军，他那个乱世枭雄的老子已经被日本人给炸死了。
    种种念头一闪而过，封舟微笑道：“我在米国，便听闻华夏奉天有一位武学高手宫宝森，合并了形意拳和八卦拳，乃是名闻天下的一代宗师，而他的女儿宫二小姐，天生武痴，日后必能将宫家绝学发扬光大，人尽皆知。”
    千穿万穿，马屁不穿。
    少女听到眼前的“假洋鬼子”对宫家父女的称赞，不由得嘴角向上一弯，露出一个极好看的弧度。
    她本来长得极美，这一笑，更是艳娇灿烂，让人生出美不胜收之感。
    但是随即板起脸来，嗔道：“你也不过十六七岁，叫谁小姑娘呢？”
    封舟听了一愣，不由得低头看向自己，只见手上皮肤还是有些晶莹细腻，果然是自己十六七岁的样子。
    他心中一怔，又仔细打量了一下自己，身躯高大挺拔，骨骼粗壮强健，浑身上下充盈着使不完的力量，和在哥谭的时候完全一样。
    “看来我只是年龄变小了，身体素质没有变化。”他稍稍放下心来。
    宫二见他沉默不语，不由得冷笑道：“怎么不说话了？是不是想偷学我宫家六十四手的小贼？”
    封舟呵呵一笑：“宫先生教授的弟子众多，不像陈长兴那样秉帚自珍，我要拜师学艺，也是正大光明的学艺，怎么会偷学呢，宫二小姐想多了。”
    宫二闻言一滞，仔细一想也是，但是少女心性，依旧嘴硬：“哼！看你鬼头鬼脑，还自比杨无敌了，真不害臊。”
    当年杨露禅去陈家沟学艺，陈氏太极掌门陈长兴闭门不收，杨露禅只好待在他家当佣工，偷学练拳，后来终于感动陈长兴，将一身绝学倾囊相授，日后杨露禅以太极拳在京城扬名，这桩事也成为一桩“美谈”。
    封舟在这里以“陈长兴”类比宫宝森，自然是吹捧宫宝森也是一代宗师，但是比陈长兴心胸开阔，格局广大。
    但是宫二却是嘴硬，说封舟武功低微，却把自己比作杨露禅，那是脸上贴金。
    封舟怎么会把小姑娘的讽刺放在心上，淡淡笑道：“论功夫修为，我不如杨露禅，但是说到生死搏斗，我未必会输给他。”
    “切！”
    宫二下巴一扬：“这么说你对你的功夫很自信了？那么你是高手不成？”
    封舟笑道：“高手不敢当，但是别人想打败我却也难能。”
    宫二一脸不服气：“我看你是吹牛皮，一个假洋鬼子，能会什么武功了？”
    假洋鬼子？
    封舟知道自己一身西装革履，如同外国人打扮，这在民国虽然并不稀罕，但是这大都是上流豪门、买办阶层或者有留洋经历的年轻人穿戴，宫家这等厚重少文的人家，是不习惯穿这身衣裳的，所以宫二用“假洋鬼子”形容封舟。
    封舟当然明白宫二小姑娘只是伶牙俐齿而已，也不在意，笑道：“我虽然是假洋鬼子，祖上却也是正宗的华夏人，会武功有什么奇怪？”
    宫二正等着他这句话，眼角露出笑意，嘴上却如冷霜一般：“那就让我看看你会什么功夫？”
    要知道宫二虽然是女儿家，但却是个武痴，如今遇到一个高大英俊的年轻人，心中有些娇羞，但是听说他会武功，这股娇羞之外，便生出一丝好奇，心中便有了和他较量的意思。
    她口中说话，踏步上前，单掌上挑，猛然一掌便向封舟胸膛推去。
    这一掌直接、简洁，但是十分实用，力道十足。
    “啪！”
    一声脆响。
    宫二的八卦掌狠狠地拍在封舟身上。
