    就在宫二和封舟说话的时候，远处的一棵大树后面，站着两个老人，正在那里观看。
    前面那人一身长袍马褂，头顶瓜皮帽，一张脸饱经沧桑，但是眼睛却明亮而深邃，显示着这个老人一生经历了无数风浪。
    此人不是别人，正是合并形意拳和八卦掌的一代宗师，中华武士会的主事人宫宝森。
    而他身后的那个老人，年纪比他略小些，身材挺拔，背着一把大刀，肩上坐着一只猴子，他眼光锐利，犹如刀锋一般，下颚的胡子有些不修边幅。
    此人名叫姜福星，是宫宝森的贴身老仆，追随主人已经有十几年了，两人主仆情深，不亚于亲生兄弟。
    此时宫宝森问道：“福星，依你之见，这个年轻人有底子吗？”
    姜福星皱皱眉头，道：“老爷，我觉得这小子只怕大言不惭。”
    “哦，怎么说？”
    “他一身洋鬼子打扮，就不像在国内练武的人，往常和我们华夏拳师交手的外国高手，哪个不是大力士一般的样子，他却只是一般身材，年龄也不大，能有什么力气？”
    与此同时，宫二一掌已经击中封舟，心中大喜，随即脚步一转，身子已经出现在封舟身侧，右手已经从身后转出，一掌击在封舟肩头。
    她连续两招击中对手，却见对手连躲都没有躲开，心中大定，第三招便没有继续发出，而退后几步。
    “好功夫！二小姐这两招，先不管这力气如何，这八卦掌的意境已经到了！”姜福星嘿嘿赞道。
    宫宝森没有说话，只是微微点点头，嘴角带了一点笑意。
    说到武功，十六七岁的宫二限于年龄和女儿身，还是拿不出手，但是招式上和意境上，已经有几分火候了，对付一般的小伙子，个不在话下。
    却见封舟连中两掌，却是依旧站在那里，动也没动，嘴角还带着淡然的笑意，仿佛打在他身上的两掌，就像清风拂面一般。
    “咦，你怎么动也没动？”宫二吃惊地问道。
    要知道宫二连续两招击在对方身上，可是力道十足的，寻常汉子就算不倒下，也得被打的向后踉跄几步。
    虽说女子练拳，力量上是弱点，但是也得看对谁。
    和武学高手比武，那自然是力量上处于下风，但是和普通汉子比较，这股力道则非同小可。
    她刚才连攻两招，也只用了三成功力，虽然只有十六七岁，但是足以击退普通的壮汉。
    更何况和她交手的只是一个十七八岁的少年？
    但是封舟却恍若未觉一般。
    宫二等人自然不知道，眼前的封舟虽然外表像十七八岁的样子，但是却是顶级格斗教练指导下，用顶级强身健体的手段，练了八年方练成的体格，已经和布鲁斯-韦恩不相上下，那是千锤百炼熔铸出来的，近乎人类之躯所能达到的极限。
    宫二的八卦掌力道虽然强，但毕竟功力未成，打在封舟身上毫无效果。
    “这小子，竟然这么厉害。”
    姜福星脸色一震，惊奇万分。
    宫宝森眼神微微一眯，随即睁开，一句话也没有说，但是神色却变得凝重了一些。
    封舟淡淡一笑：“不瞒姑娘，我练的可是金刚不坏神功，虽然不敢说刀枪不入，但是普通的拳头打在我身上，就像挠痒痒差不多。”
    金刚不坏神功？
    吹牛皮吹到天上去了。
    更何况，本姑娘一身武功是父亲悉心教导，自己又冬练三九，夏练三伏，十年来从不懈怠，岂是“普通的拳头”？
    宫二心中微微一怒，喝道：“大言不惭！本姑娘就教训教训你这个练金刚不坏神功的假和尚！”
    说着，再次踏步上前，脚下却游走不定，仿佛一个滑鱼一般，一掌击在封舟胸膛之后，身子一转，随即蹬腿，提肩，肘部狠狠撞向封舟的后背。
    八卦掌不是硬碰硬的功夫，它的特色就是滑，基础在于转圈。
    于身形转动之中带动掌力，不断寻找对方破绽，进而击之。
    “二小姐已经打出了真火，那小子要是还想刚才那样一动未动，被动挨打，那可就是挨揍了。”姜福星冷笑道。
    但此时封舟双臂下垂，一动不动，完全就是一副被动挨打的样子，仿佛全身都是破绽。
    宫二使出了全身力气，各种招式犹如羚羊挂角，纷至沓来。
    每一招每一掌都打在封舟身上，力道越来越大，劲力也越来越足。
    可是无论怎么打，无论怎么击中封舟，后者都是一动不动，仿佛就是一个固定好的木桩，既打不动，更打不痛。
    封舟任她全力攻击，一动不动，宫二自然也不会攻击他的眼睛、喉咙等地。
    八卦掌虽然有些招式黑，但是练八卦掌的却有武德。
    宫二遇到一个怎么打都不动的“人桩子”，渐渐得打出了心气，手中招式越打越快，到了最后，只见场中一人不动，另一个人影在他四周翻转，劲气震荡、骨骼啪啪作响的声音不绝于耳。
    但是无论宫二使出了多大的力气，招式有多么犀利，封舟都是一动未动，仿佛打在他身上的拳头和掌力，真的是挠痒痒一样。
    “这，怎么可能？”
    这一下，不过姜福星都目瞪口呆，连宫宝森也不禁瞪大了双眼，一副不可思议的样子。
    这人的硬功夫，竟然已经到了这个地步？
    他才多大啊？
    半响，宫二突然后退几步，叫道：“你为何只防守，不进攻？难道你的金刚不坏神功，就是一身挨打的功夫？”
    封舟呵呵一笑：“既然姑娘想见我的功夫，也无不可。”
    说着身子一动，猛然向前窜出，身随步走，一掌轰向宫二的面门。
    他这一招当真是动若脱兔，快若闪电，宫二吃了一惊，身子急速后退，随即身子一转，一掌在前，一掌在后，和封舟交上手来。
    宫二父亲是一代宗师宫宝森，乃是董海川的嫡传徒孙，功力深不可测，平常教导女儿时，也极为用心，此时宫二一套拳法打出来，正是八卦掌的精华所在，只是每每击中封舟，却造不成半点伤害。
    两人打斗，挨打的都是封舟，毕竟封舟是以大欺小，他引而不发，每次手掌要打到宫二身上时，就故意停顿一下，以免伤了面前这个小姑娘。
    他只是想见识一下极负盛名的宫家六十四手，看看在宫宝森手中更加厉害的八卦掌，而不是想要欺负女人。
    两人打了一会儿，封舟身子后退，跳出圈外，笑道：“姑娘，你已经打中我一百拳了，可以歇会了吧。”
    宫二此时已经有些微微喘气，傲娇的哼了一声，却没有继续动手，口中问道：“你刚才和我交手的，很像是八卦掌，怎么古里古怪，谁教你的？”
