    封舟所会的八卦掌，当然是他在“蝙蝠侠前传”的世界里以亿万富豪的身份游历华夏的时候，向八卦掌练习者学习的，但那个时候是武学末世，真正精通八卦掌的宗师人物已经极少，他只学了一个形似。
    得到那本董海川亲笔所著之后，封舟一直将它放在身上，时不时的取出来阅读一番，体味字词当中的拳理，通过这本书，封舟算是对八卦掌这门功夫有些入门，但是距离宗师级别差的极远，但此时封舟施展的掌法身随步走，敏捷多变，正是八卦掌的味道，行家一看便知。
    因此宫二才有此问。
    “我的八卦掌虽然不够火候，但是我师父可是大大有名，说出来只怕吓着你。”
    “大大有名？如今天底下八卦掌宗师还有谁的名气大过我爹？”
    “那当然，宫二小姐科听仔细了，我这身八卦掌，授业恩师正是八卦掌祖师董海川！”
    宫二道：“你胡说八道！祖师爷已经去世几十年了，你才多大？再说了我跟着我爹，天底下会八卦掌的差不多都见过，怎么从来没有有见过你？你一定是偷学的。”
    封舟笑道：“孔夫子都去世两千年了，可还是‘万世师表’，也没人说偷学他的学问。董海川前辈亲笔所写的拳谱，后人读之，多少也会领悟到八卦掌的精妙。”
    “哼！狡辩！”宫二嗔道。
    封舟还想再说，忽然一道声音从不远处响起：“当初祖师爷晚年写了一本拳谱，本打算传到后世，却没想到庚子年间丢失在战乱当中，都说是被洋人抢走，阁下此言，莫非是说祖师爷的那本拳谱，在你手中？”
    封舟循声望去，只见不远处大树后转出两个老人，前面那人眼睛明亮而深邃，犹如古松挺立，后面那人背着大刀，肩头上立着一只小猴。。
    单看前面那老人通身气度，便知道他不是别人，定然是八卦掌宗师宫宝森。
    果然宫二见状，便跑了过去，喊道：“爹。”
    她站在宫宝森身边，嗔道：“爹，这家伙也练了八卦掌，但是招式古里古怪，不成体统，不过他硬功强，怎么打也打不动。”
    宫宝森微微一笑，没有接茬，而是看着封舟笑道：“刚才骤闻先生手中有我祖师爷的亲笔所写拳谱，是以有些失神，不知先生能否拿出来，让宫某看一看？”
    宫宝森师从董海川的大弟子尹福，他小时候还被祖师爷指导过功夫，没想到事隔几十年，又重新听到祖师爷的遗物的消息，怎么不激动呢？
    封舟笑了笑，从怀中取出一本拳谱，说道：“这本拳谱被米国人夺走，机缘巧合之下被我得到，便辗转万里回国，就是想让前辈的心血重回故国，交到八卦掌宗师宫前辈手中。”
    宫宝森闻言，心神一震，不由得擦了擦手，恭恭敬敬的接过那本书。
    只见这本书蓝色封面，书函是白色的绸子，镶以红皮边，书名上写着“八卦掌述真”五个大字，旁边还写着“董海川”三个小字。
    翻开书页，果然是当年自己阅读过的祖师爷著述，里面每一个字都是笔力虬劲，又一笔一划，好无潦草之感，正是祖师爷董海川晚年亲笔所写。
    饶是宫宝森久历风霜，时隔几十年，重新看到祖师爷的著述，不禁泪流满面，喃喃道：“祖师爷的心血，竟然还能回到我辈手中，苍天有眼啊！”
    一时间，身体竟然微微晃动。
    “老爷……”
    “爹！”
    姜福星和宫二连忙一左一右扶住宫宝森。
    宫宝森回过神来，看向封舟，叹道：“庚子年乱，无数的珍贵宝物被八国联军抢走，老朽本来以为这辈子再也见不到祖师爷的这本亲笔所述，没想到却由先生送上门来，老朽感，难以言表。”
    说完，便冲着封舟深深地鞠了一躬。
    “老爷……”
    “爹！”
    姜福星和宫二微微一惊，不由得同时喊道。
    宫宝森乃是当代宗师，武林中德高望重的人物，号称北方无敌，便是此时已经成了北洋最高领袖的东北王张雨亭，见了宫宝森也会保持表面上的尊重，更何况其他人？
    可是宫宝森面对这个年轻人，仅仅因为对方献上一本书，就对他鞠躬致礼？
    这只能说明，这小子不是吹牛，他手里的那本书也是祖师爷亲笔所写，否则能让老爷子如此激动？
    只是这个少年到底什么来头，竟然能得到这本书？
    此时宫宝森已经回过神来，挣开姜福星和宫二的扶助，说道：“还问请教先生大名，来自何处？”
    “在下封舟，来自米国，偶然从一个参加过八国联军的米国退役老兵手里买下这本书，本来想着交给致公堂的司徒美堂先生，后来发现致公堂里组织混乱，所谓堂内有党，党内有堂，为安全计，我便返回华夏，打算将这本前辈心血亲手交到八卦掌后人手中。”
    司徒美堂是海外洪门大佬，曾经资助过孙逸仙博士，即使此时他身在米国，大名却传遍中原武林，宫宝森自然听过他的名字，此刻听到封舟提起此人，还对他的致公堂有一丝淡淡的不屑，对他的话便不由得深信了几分。
    “先生为了一本本门旧书，便不辞万里回国，老朽不胜感激。”宫宝森叹道，随即道：“外面风寒，先生就请屋里一叙如何？”
    “正要叨扰。”封舟笑道。
    几个人便一起走进院门，进了客厅。
    宫二眼见刚才和他交手的家伙年纪不大，来历却是不凡，便是海外的大人物都不放在眼里，心中便不由得升起了几分好奇，忍不住多看了几眼。
    仔细瞧去，这才注意到封舟鼻若悬胆，目似朗星，皮肤白净，加上剪裁极其合身的‘洋鬼子’打扮，当真是丰神俊朗，英气照人。
    宫二不禁有些心慌，连忙深吸了一口气，忙手忙脚的沏了一壶茶水，端了上来，柔声道：“封先生，刚才多有得罪，还请喝茶。”
    “我就知道，把来历编的高大上一点，一准能唬住这帮土包子。”封舟心中暗想，口中却道：“多谢姑娘。”
    宫宝森仔细瞧了瞧封舟，见他细皮嫩肉，手上骨节如富家少爷一般，一点也不像是练家子。委实不敢相信他刚才以身躯抵抗自家女儿的八卦掌。
    再加上他西装革履，一副洋鬼子打扮，张口就提到海外的华人大人物，还什么“致公堂组织混乱，堂内有党，党内有堂”之类的点评，心中还是有些疑虑。
    便随口问道：“封先生年纪轻轻，便行万里路，家中父母可好？”
    封舟神情黯然，“我父母他们都在很远很远的地方，我这辈子估计都见不到他们了。”
    宫宝森闻言沉默了下来，片刻后，道：“人生天地间，孰能无死？生老病死寻常事，你也不要过度哀伤。”
    封舟两辈子都没见过父母，这第三辈子自然也没那个念想，刚才的神情黯然，也不过是飙演技而已，听到宫宝森的话语，也知道对方还没有完全相信自己，便道：“在下来到这里，固然想把八卦掌祖师爷的亲笔著述交到后人手里，但是还有一个不情之请，希望前辈成全。”
    “哦？”宫宝森笑道：“封先生不妨直说。”
    “在下从小好武，得到这本书之后也曾日夜苦读，奈何没有名师指点，始终难入门径，是以万里回国，也有求前辈指点的意图，晚辈这点念想，请前辈成全。”
    封舟看着宫宝森的眼睛，一脸诚恳的说道。
