    “宗师就是宗师，对拳法细微之处的掌握，果然远在自己之上。”
    封舟心中叹了一口气，心中开始对宫宝森的武功有了深深的敬意。
    他一个形意拳和八卦拳的宗师，见识过少林梅花拳并不奇怪，但是毕竟不是他门派的拳法，应当极少研究，如今封舟稍微一演练，他就上手指导，不仅打的比封舟好，其意境和精微之处的掌握，也完全不是自己所能比拟的。
    “内家拳有三个意境，分为明劲、暗劲和化劲，你用西洋人锻炼出来的体魄打出的拳法，虽然和内家拳的出路不同，却也算是达到明劲，但是要到明劲巅峰，还需要细细磨炼。”
    宫宝森对封舟说道。
    他沉吟片刻，又道：“你就在这里住下吧，从明天开始，让老姜教你站桩和呼吸之道，等你大师兄马三回来，再让他指点你形意拳。”
    老姜？
    封舟抬头看了一眼站在一旁的老姜。
    然后看了一眼他背后的大刀。
    再看看他肩膀上的那只猴子。
    心中已经了然这老头的来历。
    不用说，之前肯定当过刽子手。
    这个时代，除了街头耍戏的，只有刽子手才会养猴子。
    因为猴子的后颈和人的后颈很相似，刽子手为了锻炼自身手艺，除了练刀之外，就得用手指仔细触摸猴子的后颈骨，这样砍起人脑袋来才会得心应手。
    这个知识，封舟以前不知道，是蝙蝠侠布鲁斯-韦恩告诉他的。
    布鲁斯-韦恩为了打击犯罪，学了太多的武术，连我华夏刽子手的修炼手段都十分精通。
    想想，原剧当中，宫宝森出殡，马三徒弟捣乱，老姜一刀就把对方手中的竹竿劈成两半，那刀功当真是炉火纯青。
    说明老姜虽然多年不砍人脑袋，一身技艺却没落下，那么站桩和呼吸之道，掌握的不错。
    “是！师父！”封舟拱手道。
    “随我去大堂吃饭，吃完饭，有些问题问你。”宫宝森拿起搁在架子上的帽子，戴在头上，当先走了出去。
    饭菜不算丰盛，都是些粗粮小菜，封舟也不在意，吃的津津有味。
    “封舟，把你的来历详细说一遍。”吃过饭之后，宫宝森吩咐下人将东西收拾后，留下宫二和姜福星站在一旁，坐在大堂上询问。
    看在那本祖师爷亲笔所著的真迹的面子上，于情于理，宫宝森也得教授封舟武学，但是教授之前，也得把封舟的来历查清楚。
    所谓收徒弟，得知根知底才行。
    就算对方是米国华侨，不好查询，那也要问个清楚。
    这一点封舟早就编好说辞。
    按照他的说法，封舟的祖父叫做封轩，参加过太平天国，是洪天王所封的两千多个王中的一员，位列第五等的列王。
    金陵城破之后，封轩作为俘虏，被慈禧卖到米国修铁路，后来不堪忍受欺压，辗转逃到一个叫做哥谭的城市，投奔到该地第一大家族韦恩家族，多立功勋，因而在那里成家立业。
    封舟从小家境优越，所以请了许多米国教头训练，得到这本拳谱之后，虽然时时阅读，却不得门径，于是那场席卷全世界的经济危机爆发之后，封家破产，封舟便带着这本拳谱，和全身家当，来到中国东北奉天，求见真神指点。
    “封舟。”
    宫宝森听了封舟的话，半响无语，闭目沉思许久方才问道：“虽然感慨你不远万里回国还书学武，因此收你为我的学生，但是这里我还是要问一句。”
    他盯着封舟的眼睛，一字一句的问道：
    “你，为何要学武？”
    他的眼睛如虎豹，如寒钉，死死地钉在封舟脸上，仿佛要把封舟钉穿，直到他的内心。
    此时的封舟，虽然在内家拳的造诣上，远远不及面前的宫宝森，但是一身功夫非同小可，动起手来也不会输。
    而且所谓拳怕少壮，封舟的身体气血正当壮年，而宫宝森年纪已经大了，体力和精神不如当年，两人交手时间一长，宫宝森必然落於下风。
    所以宫宝森必须问个清楚。
    他相信自己的一双历经沧桑的眼睛，盯着一个人的时候，足可以将他看穿，任何人在他这双眼睛面前都无所遁形。
    更何况对方只是十七八岁的少年。
    但宫宝森哪里知道，眼前的封舟已经三世为人，心性之坚韧强大，也不下于宫宝森。
    他也看着宫宝森，说道：“老师，学生学武有两个目的。”
    “一是对老师的武功人品，十分敬仰，故而借机求学，也解我向武之心。”
    “其二，便是为华夏之崛起而练武！”
    为华夏之崛起而练武！
    此言一出，仿佛一道雷电闪过，在宫宝森耳边猛然一炸，轰隆隆的声音直达心底。
    炸的宫宝森身形一震，一双眼睛露出震惊之色。
    他怎么也没有想到，眼前的米国华侨，心中竟然有如此的抱负和胸怀。
    这个时代列强横肆，华夏贫弱，面对三千年未有之大变局，每一位有良知的国人都在寻求强国之道，有些人选择革命，也有些人选择暗杀，宫宝森统领的中华武士会便是暗杀中最有名的。
    暗杀汉奸，暗杀清王朝的高官，暗杀军阀！
    宫宝森一生杀人无算，是以自己的方式强国强民。
    他在学习形意之前，师傅曾经说过：“我们学形意拳，宗旨是要保家卫国，而不是招摇生事。”
    宫宝森久在奉天，当然听说过一个故事。
    十九年前，一个十二岁的江浙少年来到奉天东关模范学校读书，修身课上，校长向同学们提出一个问题：“请问诸生为什么而读书？”
    同学们踊跃回答。有的说：“为明理而读书。”有的说：“为做官而读书。”也有的说：“为挣钱而读书。”“为吃饭而读书”……
    唯有那个江浙少年用清晰而坚定地回答道：
    “为中华之崛起而读书！”
    十九年过去了，那个江浙少年已经成为华夏的风云人物，为了他心中的强国之路而努力奋斗，他曾经留下的这句话却依旧响彻在奉天的时空。
    想不到过了十九年，又有一个青年在奉天说出了这句话。
    一时间，宫宝森内心激荡，久久不能平静，竟然一句话也没有说出来。
    宫宝森震惊万分，姜福星则面色淡然，仿佛什么也没有听到一般。
    他刽子手出身，民国成立后官府取消了砍头这一行，他一度沦落到挑泔水为生，直到跟了宫宝森才重新活的像个人样。
    他读书少，见识也不高，对于什么华夏、什么崛起毫无概念。
    只知道效忠宫家。
    宫二此时一双美眸园瞪，不可思议的看着封舟。
    宫二今年十六岁，在奉天读高中，虽然前段时日东北易帜，国家形式上得到统一，但学校里人讨论什么“振兴华夏”、“抗击外侮”之类的话题也没有多少，她宫二虽然是女儿身，且好武成痴，对这些东西更不关心，但也知道“天下兴亡，匹夫有责”的道理。
    但是他无论如何也没有想到，一个从米利坚过来的好武少年，不惜万里回国，就为了一句“为华夏之崛起。”
    封舟一席话，让自己被称作“一天一地一豪杰”的父亲都为之动容。
    “我原以为你家道中落，又一心好武，所以才来到这里拜我爹为师……没想到，你竟然有这么大志向。”
    看着坐在那里淡然如初的少年，和刚才那个与他说玩笑话的样子重叠在了一起，宫二发自内心的惊撼。
