    直到小丑离开，封舟才长舒一口气。
    他明显感觉到刚才小丑对他进行了催眠，让他不由自主的对这个世道产生怨恨，并愿意跟随小丑毁灭这个城市。
    看来小丑不仅有高明的格斗技术和聪慧的头脑，还有了不起的催眠技术。
    不愧是大反派，技能这么多。
    可惜小丑遇到的是封舟。
    上个世界的时候，封舟为了活命，看了不少书籍，唯物的、唯心的都看了不少，也钻研佛道诸派的经书，还学会了通过调节呼吸来调理五脏六腑。只是很可惜，他的病实在太重，内里的改善，只能锻炼了他的精神世界，让他精神力变得坚韧而强大，但并不能彻底战胜病魔。
    所以身为穿越者，死过一回的人，在小丑对他催眠的时候，封舟感觉自己好像是以一个旁观者的身份，冷眼旁观小丑对他催眠，任凭对方对自己操纵。
    就像一种灵魂出窍的感觉，有点恐惧。
    毕竟对方是小丑，哥谭市的超级大反派。
    能在他手中逃过一劫，还不被对方发觉，封舟感觉十分庆幸。
    显然，自己作为一个穿越者，受到上苍的眷顾，以一个下层华裔的身份，被小丑注意到，实在是太荣幸了。
    这个阶段，黑帮老大卡曼-费康尼统治着哥谭的黑暗世界，他的酒吧里经常有议员、工会头子、警察、法官之类的人光顾，费康尼在那间酒吧举枪爆人脑袋也不会引发任何官司，检察部门更不会用杀人放火走私贩毒之类的小事来麻烦他。
    而哥谭市亿万富豪布鲁斯-韦恩还处于失踪状态，很多人已经将他遗忘，没有人知道他就是未来的黑暗骑士。
    不过话又说回来了，哥谭的地下世界在卡曼-费康尼统治下，十几个黑帮头目各司其职，使得他们的统治力十分稳固，纵然小丑这样的聪明绝顶、身手无敌的家伙也只能小打小闹，不敢轻易露头。
    ???因为市长法官警察局那帮家伙，行为上还是有一个底线。但黑帮分子可是敢随意开枪杀人的。
    小丑可不想一着不慎，在玩弄黑帮家伙的时候被一枪爆头。
    自己死了无所谓，不能施展自己的宏图大志，让这座罪恶满满的城市在自己手里变得疯狂，那就太不划算了。
    所以，他要招兵买马，收集拉拢一些底层家伙们加以培养，希望让自己的势力早点能够直接威胁到卡曼-费康尼，已达到可以放纵的目的。
    不管怎么样，这对于封舟是好事，那就是小丑承诺教他格斗技巧。
    其实封舟来到这个世界三个月，学武强身的念头一直没有停息，他去过唐人街的国术馆，也到过什么教授跆拳道、巴西柔术之类的健身俱乐部，可惜他们收费太高，封舟这种底层穷人，根本交不起高昂学费。
    其实封舟知道，韦恩家族的那位老管家阿尔弗雷德是英国军情六处退休，身手见识都非常了得。
    但是他是高高在上的贵族官家，居住在城堡一般的韦恩庄园里，根本不会在乎一个小小的底层小子。
    如今有小丑主动招揽，教授他格斗技巧，哪怕是饮鸩止渴，封舟也要抓住这个机会。
    第二天，封舟按照约定来到一间仓库。
    他一进门，后面便哐当一声，被人用木栓封住了大门。
    七八个体格强悍的家伙将他围住。
    “呵呵呵嘿嘿嘿，封，告诉我，你来这里寻找什么。”
    小丑的声音从黑暗中传来，忽左忽右。
    随着他的声音，封舟的眼神变得迷离，茫然之中带着清澈。
    “我是来寻找惩恶扬善的道路，用自己的力量，对付那些制造恐惧的家伙。”
    “哦呵呵哈哈，多么善良的家伙啊，你要用力量对付那些混蛋，首先就得自己驾驭力量，克制自己内心的恐惧，你做好准备了吗？”
    黑暗之中，一个绿发白面的怪人慢慢出现，赫然就是小丑。
    他咧着大嘴，发出怪异的笑声，瞪着封舟。
    封舟沉吟了一会，眼神显出坚定：“我没有力量，可是我渴望力量，j先生……”
    话音未落，小丑猛然抬腿，一脚踹了过来。
    封舟一句话还未说完，便被踹中腹部，惨吼一声，身体向后倒飞两丈远，重重摔倒在地。
    小腹里面传来阵阵绞痛，封舟像虾米一样蜷在地上抽搐不已，却咬住牙关，努力让自己不哼一声。
    任何一个人都不会看上软蛋，封舟自己也不愿意做软蛋。
    他要获得矫健的身手，就得付出代价。
    “嘿嘿嘿哈哈哈，小伙子，死神不会等着你获得力量，死神不会体谅人，也不会给你公平！”
    小丑一边兴奋地叫着，一边抡起右脚，狠狠地踢在封舟的身上。
    他每踢出一脚，便会发出怪异的戛笑声，口中接着道：“现在你首先面对的，就是死神！”
    随着这话说出来，带着凌厉的风声，小丑又是狠狠一踢。
    但这次没有击中目标。
    封舟勉强聚集力量，一把抱住了小丑的右腿。
    然后奋起全身力量，一个地滚式压了下去。
    既然你是死神，那我就要全力以赴，和你对战。绝对不会被你吓死！
    “砰”的一声，两人重重摔倒在地。
    “哈哈哈……，你是我见过最有天分的菜鸟。”虽然摔了一个狠得，但是小丑依旧哈哈大笑：“可惜力量不够，技巧不够，还需要磨练！”
    随着这句话，小丑轻巧的翻身，然后手腕一抖，不知道怎么着便将封舟压在身下，一张惨白的脸盯着封舟：“要想成为别人的恐惧，就得成为这座城市的幽魂，体验它的力量，感受它的恐惧，让他们陷入混乱，最后轻轻一推，使得他们彻底癫狂。”
    小丑忽然站起身来，退后几步，冲着站起来的封舟耸耸肩，淡淡的说道：“好好训练，我会让你成为哥谭的恐怖之源。”
    这句话说的语气十分平静，一点也不像刚才的癫狂和神经质。
    封舟喘着粗气站起来，看着小丑的情绪极端变化，他显然已经明白，自己已经通过了小丑的考验，成了他的手下一份子，还会得到他的亲自指点。
