    列车爆炸了，微波发射器当然也毁于一旦。
    拉斯-阿-古没有救生器材，也随着列车的爆炸粉身碎骨。
    毁灭哥谭的计划，遭到了彻底完结。
    蝙蝠侠和警察腾出手来，开始围剿影武者联盟的其他成员，以及阿卡姆病院逃出的罪犯。
    但是这些和封舟已经没有关系了。
    他找到小丑的尸体，确定对方死的不能再死之后，便和蝙蝠侠打过招呼，坐了一辆出租车回到家里。
    想了想，又收拾了一番，开着自己买的车去了韦恩庄园。
    那里有一个女孩在等着他呢。
    一路上，封舟感觉自己的心终于平静下来。
    因为小丑死了，被他亲手杀死。
    要知道，小丑如同一块巨石，重重的压在封舟心底。
    这家伙的头脑实在是太过聪明，犹如天马行空，不可捉摸，随时随地的能想出办法整人。
    原剧当中，小丑耍弄黑帮，耍弄警察，耍弄蝙蝠侠，杀死局长、法官，炸死瑞秋-道斯，将哈维-丹特弄成双面人，炸掉一整座医院，最后更是用计策将三万多人逼入两艘大船，用炸药逼迫大家做出一个生死抉择。
    如果说黑帮势力所代表的是守序邪恶，那么小丑则是混乱与无序的代名词。小丑所追求的是纯粹的恶，纯粹的混乱。在小丑眼中那群黑帮以利益为目的的犯罪是对罪恶之花的玷污和亵渎。
    他内心的认知混乱和不可捉摸。
    而在头脑方面，他打败了所有对手，更是用嘴炮让检察官哈维-丹特堕落，逼格完全超过了绝大多数反派，与这种人为敌，封舟总是战战兢兢。
    所幸绝顶聪明的人总会有一些自负。
    蝙蝠侠的出现，是在封舟逃离小丑之后的事情，再加上蝙蝠侠捉拿罪犯时候显示出的高明格斗实力，让小丑感觉到那个蝙蝠侠正是封舟扮演。
    毕竟当年封舟也是因为深受黑帮剥削，才跟着小丑学习格斗的。
    所以小丑处心积虑，潜伏在列车上，就是为了关键时候给蝙蝠侠一个大大的“惊喜”。
    却没有想到自己判断失误，真正的封舟“黄雀在后”，还用了恐惧毒气，将他一击绝杀。
    小丑死了，封舟心里的大石头也就落了地，一路飞驰来到了韦恩庄园。
    一进门，亚历克西丝便扑了过来，叫道：“封，你终于回来啦。”
    “大boss已经服诛，剩下的都是警察工作了，所以我来送你回家。”封舟环住亚历克西丝的细腰，轻轻地说道。
    “不，我今晚不想回家。”亚历克西丝双眼迷离。
    闻着发间的清香，封舟嘴角弯起一个好看的弧度：“那就去我家吧。”
    “嗯。”女孩的声音细不可闻。
    ……
    和阿尔弗雷德打过招呼，一路无话，两人回到封舟的房子。
    封舟洗过澡后，靠在床上，听着浴室哗啦啦的声音，心里前所未有放松。
    不一会，卧室的房门打开了。
    穿着一身丝质睡裙的亚历克西丝站在门口，在隐约的灯光下，让她整个人显得好似迷离起来。
    “亚历克西丝……”
    封舟叫了一声。
    亚历克西丝款款走到封舟面前，一双妩媚的眼睛，静静地看着封舟，呼吸微微有些不稳。
    “亚历克西丝，今晚你很美。”
    封舟放下书，开口说道。
    一边说着，一边翻起身来，站在亚历克西丝面前，凝视着着她的眼睛，感受到她呼吸的温度。
    两人越贴越近，女孩缓缓闭上眼睛，微微扬起头。
    封舟捧起她的脸……
    他的手也慢慢的伸了进去，女孩子的呼吸一下子急促起来。
    他的手很轻柔，又仿佛很有力量，不管游动到哪个地方，都会让亚历克西丝感觉一阵酥麻，有种微微触电的感觉，让她的身子轻轻颤抖起来。
    慢慢两个人的嘴部动作激烈起来，封舟一把抱起女孩，两步走到床前，把她丢在床上翻身压了上去。
    两人开始了爱的乐章，
    抵死缠绵。
    不多时，房间内响起了旖旎之声。
    此时此刻，一首名叫《给乌兰诺娃》的诗歌在房间内轻轻地飘荡。
    像云一样软，
    像风一样轻，
    比月亮更明亮，
    比夜更宁静——
    人体在太空里游行；
    ----
    不是天上的仙女，
    却是人间的女神，
    比梦更美，
    比幻想更动人——
    是劳动创造的结晶。
    ……
    封舟没有想到，米利坚的女孩是那么的坚韧，明明是第一次，居然缠绵到凌晨，方才被封舟彻底降服。
    两人在客房餐厅吃了早饭，封舟问亚历克西丝：“今天周末，我可以带你去逛街。”
    “不，我想去看一场芭蕾舞剧。”亚历克西丝道，“听说莫斯科芭蕾舞团来哥谭演出，演出十分精彩，每场爆满，我好想看。”
    “好啊。”
    封舟微笑着答应。
    ……
    时光冉冉，岁月如梭。
    不知不觉已经八年时间过去了。
    哥谭市的环境发生了根本性的变化。
    八年前，一位叫做哈维-丹特的检察官就任，他和蝙蝠侠、戈登警长三方通力合作，严厉打击黑帮分子的生存空间，终于将哥谭毒瘤压制在可控范围之内。
    不过有些可惜的是，布鲁斯-韦恩的童年密友，助理检察官瑞秋-道斯和哈维-丹特触久生情，最终放弃了等待布鲁斯-韦恩抛弃伪装的时候，投入了哈维-丹特的怀抱。
    但是不管怎么说，哥谭已经脱离了“犯罪之都”的称号，而哥谭王子布鲁斯-韦恩也开始了连续蝉联历年《哥谭女性杂志》年度别刊“你最想成为那位钻石王老五的情人？”榜首位置的岁月。
    这八年来，凭借和布鲁斯-韦恩的亲密关系，在韦恩集团的大力扶持下，封舟的生意越做越大，他也成为了哥谭的上层人物，有名的亿万富豪。
    期间，他和亚历克西丝结婚生子，时不时的全球旅游，日子过得十分幸福。
    而格斗方面，封舟同样没有落下。
    他聘请了最顶尖的体能教练和格斗教练，将自己的格斗功夫不断提高。
    而他也借着全球旅游的机会，拜访了华夏的各路武术高手，了解了各路流派的武学技巧。
    但是时至今日，华夏的武功已经进入末世，真正会功夫的已经很少，会内家拳的更是稀有。
    虽然他有清末宗师董海川所著的《八卦拳谱》，而且一直被他放在怀里，时时刻刻研读，但是内家拳这种东西，没有一个优秀的宗师级别的师父言传身教，光凭着书本上的内容，只怕练上二十年也未必入门。
    以他此时的体格、力量和格斗之术，便是那种所谓的明劲、暗劲高手都打不过，但是却不能像那些内家拳宗师那样洗髓伐筋，滋养身体。
    而封舟也发现自己的身躯虽然体健如牛，但是内分泌系统当中总是有一股奇怪的不适感觉存在，经顶级医生查询，也无法探查明白，封舟便心里明白，自己的那股奇特病症，自始至终也未曾驱逐干净。
    隐隐的感觉当中，要想让自己彻底摆脱病魔随时随地的光顾，必须钻研内家拳，将气息沁入五脏六腑之中，以锻炼最难锻炼的骨髓，从根本上改造身体，也就是小说家所说的彻底洗髓，脱胎换骨，只有这样，才有摆脱病魔的一线生机。
    因而总有一种预感，自己很快就会离开这个世界。
    这一日，他和亚历克西丝在阿尔卑斯山度假，两人步行上山，忽然间，周围空间像是玻璃般块块破碎，露出一个布满强劲吸力的巨大黑洞，封舟忽然心有所感，对妻子说道：“你等我一会儿，我去去就来。”
    说完，便毫不犹豫踏步而入……
