    而封舟继续盯着宫宝森的眼睛说道：“自列强用枪炮军舰打开国门，对我们欺压蹂躏，我国人便趋向自轻自贱。但是这个国家，总会有一批优秀的儿女去追寻强国之路，一旦我们打破这个乱世，建立一个统一的国家，便会奋起直追，追求科技、文明之超越，为了这个未来，需要强健的身躯，顽强的意志，科学的思维才行。”
    “我自小用洋人手段强身健体，来到老师门下苦学八卦掌，就是为了倡导子任先生曾经说过的一句话‘文明其精神，野蛮其体魄’！”
    “非如此，无以强中华！”
    封舟斩钉截铁的说道。
    “好！”
    宫宝森长身而起，面色通红，神情激动，看向封舟的眼神，仿佛看到了希望。
    “宫某活了一辈子，论武功从不服人，论见识论想法也自以为有些能耐，没曾想，却在一个十八岁的孩子口中听到如此深湛的想法。”
    宫宝森重新坐下，看向封舟的眼神已经全部都是赞赏。
    “尤其是你那句‘文明其精神，野蛮其体魄’，不仅振聋发聩，而且为我辈武人在枪炮时代如何作为指明了方向啊！你能说出这些话，足以可见你的人品、志向和见识，都不是凡俗之辈，做我的师父都够格。我若是拘泥于往日之规矩，反倒是落了下乘。”
    “从今往后，你就是我宫宝森的关门弟子，老朽的一身功夫，会倾囊相授，只盼你能够将形意、八卦一派发扬光大。”
    “师父放心！三十年后，形意拳、八卦掌必然在全世界风靡！”
    封舟向宫宝森表态，同时对老宫的称呼也改了口。
    因为宫宝森刚才亲口承诺，让自己成为他的关门弟子，他还会倾囊相授，这已经点名了师徒名分，而不是刚才老师和学生的关系。
    “福星，你带他去休息，明日按照老法子训练他。”
    宫宝森重新坐下，对袁福星说道。
    袁福星点头答应，便带着封舟离开了。
    而宫宝森则坐在那里，久久不语。
    “爹。”宫二回过神来，看父亲在哪里沉思不语，便轻轻唤了一声，轻轻的笑道：“爹，你新收了一个徒弟，欢喜的说不出话啦？”
    “若梅啊。”
    宫宝森缓缓开口道：“你觉得爹新收的这个徒弟怎么样啊？”
    “我觉得……我看这个人心性不错，是个好苗子，只是单凭他说的这些话，爹就收了他当关门弟子，是不是有些草率了？”宫二心里跳了跳，连忙按住心神，违心的说道。
    宫宝森抬头看了一眼女儿，见她脸色微微发红，眉目之间有些错乱，一点也不像以前的淡然。
    作为过来人，女儿的心思他一眼便看出来了。
    “毕竟人模人样，有见识，底子也不错，女儿家有好感很正常……”
    宫宝森心中闪过这些念头，眼睛却看向门帘，仿佛能透过门帘看穿整个世界。
    “那年中华武士会成立……”
    宫宝森淡淡的开口：“……从南方来了一个人。话不多说，手中拿着一块饼。让你大师伯李存义掰开。你大师伯没有说话，还让他当了武士会第一任会长，他凭的不是武功，是一句话：拳有南北，国有南北吗？”
    “所以，我辈武人练武，所为何来？难道真的只是强身健体吗？现在都民国十八年了，东北去年也易帜了，好像全国统一了，可是国家崛起了吗？还不依旧是军阀混战，百姓流失失所，东北的铁路运营，不是日本人在干，就是俄国人在干。要国强，要民强，依旧任重道远啊！”
    “这个米国来的小家伙，底子好，见识高，日后投入到强国强种的运动中，也算我形意、八卦一门的绵薄之力吧。”
    “爹，那大师兄呢？”宫二听得懵懵懂懂，疑惑的问道。
    若是封舟去参与强国强种的运动，那么大师兄呢？
    爹不是把大师兄当做接班人吗？
    宫二十分疑惑。
    “你大师兄将来接我的班，最多也就在武林之中闯荡，指望他有更大的平台，难啊！”
    宫宝森缓缓说道，说完闭上了眼睛，不再说话。
    宫二见状，便也不再提问，缓步退出。
    ……
    姜福星带着封舟去了房间，扫过封舟的脸面，见他面上始终充满淡然之色，仿佛刚才说那些让老爷震惊万分的话，不是他口中说出来的似的。
    老姜不懂什么大道理，但是这辈子跟着宫宝森，也见过无数的大名鼎鼎的人物，却从来没有见过自家老爷因为别人的话语而这么震惊过，为此不惜放弃了察看的环节，直接收他为关门弟子。
    这是何等的欣赏，这是何等的英才？
    “不仅仅是老爷，二小姐在学堂里念书，最是明事理的、有学问的，听到他说的话都动容了，看向他的眼神都变了，只怕还真是一个英雄。”
    “但愿他是一个潜龙，老爷和小姐的的希望，不要落空。”
    姜福星心中想到，看向封舟的眼神，更是凝重。
    ……
    封舟跟着袁福星去了一个房间，待后者他离开之后，他便躺了下来，准备好好休息一下。
    毕竟新入一个世界，周围又是冰天雪地，怎么着也得好好适应一下。
    他躺在床上，心中无喜无悲。
    对于宫宝森和宫二来说，为“华夏之崛起而习武”、“文明其精神，野蛮其体魄”这样的话语是多么的石破天惊，但是对于封舟来说，却只是封舟的一点感悟，随口而出罢了。
    后世对民国时代的研究材料可谓是汗牛充栋，封舟研读了一些，对于那两位大人物振聋发聩的话语多少还是知道的，也十分认同，
    他的思维处于历史的下游，从高屋建瓴的角度看待历史，同时了解历史的走向，对每一个救国路线的执行者都十分尊敬，但却知道哪条路线走到最后。
    而他所说的话，不过是那两人年轻时候的见解而已，封舟引用，也是因为符合自己心境罢了。
    他来到这个世界，当然是学八卦掌这个内家拳，强壮身体，滋养肺腑，让身体有外到内得到升华。
    在这个基础上，若是有救国救民的作为，那就随手做了便是。
    “当然，若是能在这个世界上见见那两位的风采，也不枉一番境遇。”封舟心中想道。
