    在《一代宗师》当中，宫宝森无愧于“宗师”的称号，他气度恢弘，立身周正，没有门户之见，建立中华武士会，将各路拳种囊括其中，广为传授，还大力促成北拳南传，一度想促成南拳北传，可以说见识格局都非常人所及。
    只要人品可以，根骨不错，宫宝森是十分乐意传授武功的。
    果然宫宝森听了封舟的请求，嘴上不由得露出笑意：“封先生，你自家有金刚不坏神功在身，只要练成之后妙用无穷，何必在学其他？”
    这一席话说出，所有人都笑了。
    封舟笑道：“前辈取笑了，其实那是我在米国的时候，请他们最顶级的体格训练大师训练的，用来强身健体。洋人这套训练手段作用明显，年轻时候气血旺盛，身子能练得极为强壮，一般的拳头打在身上浑若无事。”
    “哼！”宫二轻轻地哼了一下。
    “但是年纪大了，各种暗伤就会显露出来，我有一个朋友，乃是米国哥谭市的首富，用这种方式锻炼身体，年轻时候天下无敌，年纪渐大，暗伤便发做出来，几乎要把药当饭吃，甚至用烟土来麻醉自己，否则疼的连站都站不起来。”
    他这一席话说出，众人皆都动容，宫宝森连连点头：“原来如此，原来如此，难怪来华挑衅比武的西洋武士，大都是身强体壮的大力士，他们虽然力大无穷，招式却很差劲，原来他们有相应的训练方法，只是没想到他们的后遗症这么厉害。。”
    “招式很差劲？”
    封舟咽了一口唾沫，没有回应这句话。
    宫二突然插话道：“你既然和米国的首富是好友，那么定然家境不凡，为什么还跑到华夏来练武，不能聘请米国的洪门高手做教头吗？”
    她这句话虽然问的奇怪，却也不无道理。
    毕竟是米国豪富之家，这完全可以花钱请教头来教，自己不远万里跑到华夏学武，家里的产业怎么办？
    封舟看了宫二一眼，他英俊的面孔，深邃的眼神，让女孩心中一颤，面孔不由得红了，忍不住转过头去。
    “女孩脸孔红，一准想老公。这小妮子伶牙利嘴，早晚有一天我会让你乖乖的向我投降。”
    封舟心里闪过这个龌龊念头，随即肃然道：“我之前也请过几个拳术教头学武，但却没有找到八卦掌宗师。姑娘有所不知，如今世界经济危机，米国尤其严重，毁家破产的不计其数，连退伍老兵都得到京城上街游行，前辈看我一身西装革履，其实这已经是我最后的资产了。除了前辈手中的这本书，我怕是连拜师礼都拿不出来了。”
    所谓揭人不揭短，听了封舟此言，宫二面色不由得一红，连忙小声道：“对不起，我不是故意的。”
    宫宝森叹道：“自民国以来，天灾不断，人祸频发，百姓流离失所，饥民遍野，饿殍遍地，没想到米国也不是清净之地。”
    “没错。”封舟顺杆道：“在下学艺心切，还请前辈收留，若是前辈觉得这本书实在太轻，那我可以将米国格斗家的格斗训练之术写下来，说不定可以帮助前辈开辟思路，将来在武学上推陈出新，百尺竿头，更上一层楼。”
    此言一出，众人眼睛都亮了。
    武学重在交流，闭门造车是最下乘之举，所谓海纳百川，有容乃大，如果能借鉴一下异国的武术，自家的武功自然有所进益。
    “你既然诚心拜我爹为师，怎么不下跪磕头？”
    宫二却忍不住道。
    “啊？下跪磕头？我听说自民国建成之后，跪拜之礼就废除了，男儿除了跪天跪地跪父母之外，其余都不跪拜，难道传言有误？”
    封舟睁着眼睛说瞎话。
    他之所以用米国的身份做掩护，并且掏出了董海川遗作，就是不想跪拜。
    他此言一出，宫二眼睛瞪的溜圆，正想说话，这时候宫宝森伸手制止了她，看着封舟道：“不错，就凭你不辞万里，送这本书回国，我就有义务指点你练习八卦掌。”
    “你刚才也说了，愿意将你的训练手段倾囊相授，那这样吧，今天我先收你做学生，半个月后，我大徒弟马三回来，我让他教你形意，一年之后，我们再说其他的事情。”
    学生与徒弟不同，学生只能得皮毛，徒弟却能得真传。
    但封舟是“从米国回来的假洋鬼子”，虽然明白这其中区别，却也装作面色大喜，连忙长身而起，郑重地鞠躬致礼：“师父在上，请受学生一拜。”
    “拜了老师，就该拜师姐了。”
    宫二又插话道。
    此言一出，宫宝森眉头微微一皱。
    姜福星立刻说道：“老爷，开门收学生也是大事，是不是把马三他们几个师兄弟一起叫来。”
    其实北方武林有个规矩，一个大家族的主事者是不能碰钱的，钱是污秽之物，碰了掉身份。所以他们挣钱了要交给家里的女人，因此家里的女人也掌管着许多大事。宫二的母亲去世的早，因此从小就接受过这方面的训练。
    所以她平时待人接物，一向处事周正端庄，架子端的极其稳当，但是今日和封舟一战之后，无谓的话语特别多，这次更是抢了她爹宫宝森的话头。
    而姜福星见到老爷皱眉头，以为是老爷对二小姐不满，连忙插话，以让宫二不要那么尴尬。
    封舟见状，微微笑道：“师父，拜师礼可以晚点举行，弟子在米国，也学了几套华夏功夫，还请师父指点。”
    当下封舟将自己会的几套华夏拳法在院子中演练了一遍，看的宫宝森等人不住点头。
    “你先练了一套少林的梅花拳，又练了一套武当的长拳，最后练了一套形意拳。”
    “你演练的这几套拳法都不错，但你练的方法却有点不太对劲。”
    宫宝森见识高明，当即说道：“你本来一身硬功，外功根基扎的结实，下盘很稳，但是没有内劲，无论是力道还是出手快慢，都少了点韵味。”
    他说到这里，兴致上来，走到场中，拉开架子，道：“我来演练一番，你且看看。”
    封舟见他摆的架子正是自己演练的梅花拳，不由得吃了一惊，“他是形意拳的宗师，给我指点形意拳也就罢了，难道这梅花拳他也是行家？”
    梅花拳讲究中平，架子平，身子正，招式简洁，舒展大方，在封舟所学的几种华夏拳法中，就梅花拳最容易上手，不过他学习的时候已经是武学末世，没有人在细微的地方指点他，因此很多威力发挥不出来。
    因此他用此拳法和蝙蝠侠切磋，从未占过上风。
    只见院子里，宫宝森双臂展开，握拳中平，一招一式的缓缓演练起来，竟然将封舟刚才演练的梅花拳一点不差的打了出来，而且架子之正之稳，远超封舟多矣。
