    “没想到我只是出去片刻，你们就把客人全都赶跑了，没有走的客人你们还把他们给弄倒了，韦恩少爷，这不符合韦恩家的待客之道。”
    随着说话声音，老管家阿尔弗雷德走进客厅。
    他虽然这么说，但是脸上的表情却是从容淡定，还带着一丝微笑，显然已经预料到了这个结果。
    “话也不能这么说，阿尔弗雷德先生，要知道他们可是喝了你给的酒才倒下的。”
    封舟笑嘻嘻的说道。
    “那谁能证明呢？韦恩家可没有这种迷药。”
    阿尔弗雷德耸耸肩。
    布鲁斯-韦恩看向封舟：“封，谢谢你救了哥谭。”
    “我只是不想这座城市陷入恐慌而已。”封舟回道。
    他并没有在米国行侠仗义的心，只是单纯的想让自己和帮助过他的人不会遭遇恐慌而已。
    “封！”
    亚历克西丝缓缓走来，她一双美目看着封舟，仿佛重新认识他似的，异彩连连：“封，那天晚上是不是你？”
    那天晚上她被黑帮掳走，本以为要陷入魔窟，没想到有人救了她，等到她清醒的时候，已经被警察送到医院里。
    她知道救她的是一个蒙面人，而不是蝙蝠侠。
    这段时间，她也时常回忆那晚的细节，希望找到救命恩人的线索。
    却没有想到，就在这场派对上，他发现了男朋友的真面目。
    不知不觉之间，让敌人中招软倒。
    举手投足之间，与人联手，将敌人击退。
    当真是风度翩翩，身手矫健的白马王子。
    米利坚的女孩，和华夏的女孩或许有各种各样的价值观和世界观，但是有一点是相似的。
    就是内心深处都有一个公主梦。
    都希望有一个神通广大的骑士，骑着一匹白色的骏马，走到她身边，用一生在爱慕她，保护她。
    亚历克西丝本来以为自己找的这个华裔男朋友，只是面目英俊，人品诚实，却没想到还是一个能够将她从魔龙手中救出的少年勇士。
    想到这里，亚历克西丝双目如水，温柔清澈，看向封舟的目光，充满着柔情蜜意。
    “亚历克西丝。”封舟同样用温柔的眼神看着她。
    “今天晚上是一个不眠之夜，你最好就待在这里，等我和韦恩先生去拯救哥谭回来。”
    今天晚上，他要和蝙蝠侠一起大战影武者联盟，毁掉那台微波发射器，拯救哥谭百姓于水深火热之中，这等英雄所为，注定将在亚历克西丝心里留下不灭的印象，所以他要好好地安慰面前的女孩。
    “好的，我会等你回来。”女孩温柔的说道，微微仰起头，缓缓闭上眼睛。
    女孩的意思很明显，封舟也不矜持，但是就在此时，布鲁斯-韦恩煞风景的话传来。
    “封，快点过来帮我收拾这群家伙！”
    麻麦皮！
    封舟心里冲布鲁斯-韦恩竖起中指，脑海里诅咒他一万次。
    这厮自己动手，捆绑这群壮汉怎么了？
    干嘛在这个时候喊他？
    妒忌，一定是红果果的妒忌！
    这厮虽然流连花丛，但是真爱瑞秋-道斯却对他的所作所为有些失望，所以其实他处于失恋状态。
    因此见到亲亲我我的年轻人，总是有些心态失衡。
    封舟歉意的拍了拍亚历克西丝的肩膀，走到了布鲁斯身边。
    眼下有十几个大汉，封舟与布鲁斯-韦恩把他们一个个捆个结实，蒙上眼睛，遮住嘴巴，最后移到一个密闭的房间里，以防止他们逃脱。
    这些工作只能两人做，那位管家毕竟年纪大了，刚刚将瑞秋送回家，已经是精疲力尽，很难帮助他们。
    收拾完一切，嘱咐好老管家和亚历克西丝，两人便离开韦恩庄园，避开亚历克西丝的视线，进入了蝙蝠洞。
    布鲁斯-韦恩换完铠甲，封舟在一旁看了，忍不住点点头。
    好一个行走在黑暗之中，让恶人为之瑟瑟发抖的暗夜游侠！
    难怪他要穿一身蝙蝠套装，封舟可以想象得到，恶人在夜色掩盖下肆无忌惮的为恶之时，这样一个黑甲武士出现在面前，就算是胆大包天杀人如麻之辈，也要生出恐惧的念头，天大的胆子也要吓破。
    蝙蝠侠也会是这么想的。
    每次蝙蝠侠在黑暗中出现的时候，他都希望别人惧怕他。
    但是眼前的封舟非但没有半分惧怕，反而还带着一种观赏的神色。
    这样子，比阿尔弗雷德还要从容。
    难道他早就知道自己的身份？
    于是他便问道：“你怎么知道我就是蝙蝠侠？”
    他的声音变得低沉、沙哑。
    就像那天晚上相遇时候的腔调。
    自从今晚封舟出现，影武者一个个软倒之时，蝙蝠侠心里就有了这个疑问，但他一直放在心底，直到此时此刻，只有两人在场的时候他才问出来。
    穿上蝙蝠衣和穿上西装，完全是不同的两个人啊，声音都不是一个音色。
    这家伙不会是双重性格吧。
    封舟心里暗暗吐槽，口中却胡编道：“拉斯-阿-古知道你的身份，并不代表别人不会知道。在你暗地里找戈登警长的那天晚上，我就一路跟踪你，你却没有发现。”
    布鲁斯-韦恩还没有做出蝙蝠套装的时候，曾经穿着忍者夜行衣潜入哥谭警局，与戈登警长进行对话，以找到打击黑帮的方法，最后虽然安全逃脱，但是因为低空跳跃，受了不小的伤重。
    “原来是这样。”
    蝙蝠侠用低沉沙哑的语气说道。
    他语气淡然，显然心中半点也不信。
    但他没有继续问，而是打开蝙蝠车，和封舟一起进去。
    一道水势浩荡的瀑布，突然发出一阵轰鸣声，瞬间冲出一辆造型古怪的蝙蝠车，沿着人迹罕至的山道，疾驰而去。
    “你知道影武者的目标在哪里？”
    蝙蝠车内，蝙蝠侠一边开车，一边问道。
    封舟坐在蝙蝠车内，一边感受着飞一般的风驰电掣，一边羡慕蝙蝠侠不用考虑交通规则，心中升起淡淡的羡慕。
    这超级富豪、大财团的生活，真的挺令人眼馋。
    听到蝙蝠侠的问话，封舟回道：“很明显，他们的目标是纳罗斯群岛，如果我猜的没错，他们一定在那里制造恐怖，把关在阿卡姆病院的混蛋们放出来，至于接下来的恐怖活动，我想你比我更清楚。”
    封舟只是说了这些。
    因为以他现在的身份地位，不可能查到更多的消息。
    再说说多了，万一那句话不对，势必引起蝙蝠侠不必要的怀疑。
    果然蝙蝠侠听了点点头，说道：“他们把一种恐惧毒素倒入水管中，用微波发射器将里面的水蒸发，人一旦吸入，就会产生恐慌，从而导致城市崩溃。”
    “这影武者真是够邪恶的！”
    封舟叹道：“那他们不怕微波发射器把他们自己身上的水分给挥发了吗？”
    “另外，最重要的是，你不给我解药吗？”
