    “你师姐啊。”宫宝森淡淡的道：“她唱戏能成名角，出家能成高僧，练武也可以达到极高的境界。”
    “嗯，我听说师姐已经悟出柔劲，这八卦掌必定能在她手上发扬光大。”
    “嗯。”宫宝森点点头，却没有继续说。
    只是脸上露出一丝萧索之意。
    房门处，宫二本来饶有兴致的听着，到了此时，脸上忽然没了笑容，一张脸也平静下来，眼神忽然间黯淡下去。
    “师父没有说出的话，可是可惜师姐是个女儿身？”
    封舟突然开口道。
    此言一出，院子当中立刻安静下来。
    宫宝森最大的遗憾，就是他的心头肉宫二是一个练武天赋极高得人，但却是一个女儿身。
    这个时代，女儿家无论多么叱咤风云，到了年龄就得嫁人生子，在相夫教子中度过自己的一生。
    这不仅仅是这个时代的缩影，也是几千年来女儿家的缩影。
    宫二的武学天赋很高，现在只有十六岁，正是花一样的年纪，却已经领略出八卦掌中的柔劲。
    要知道刚劲好练，柔劲难练，这也是很多人认为柔劲比刚劲更强的缘故，
    但是真正落在打斗上却都是一等一的手段，形意宗师尚云祥打人只用刚劲，天下没有几人可以匹敌，八卦宗师程廷华则是先用柔劲，同样无人可敌。
    宫二虽然是女儿身，但心中热血和豪情，从来不比寻常男儿少，甚至犹有过之，她从小学武，本来也期盼着做她爹那样一天一地的大豪杰。
    可是现实当中，女子却只能未嫁从夫，出嫁从夫，夫死从子，一辈子都笼罩在男人的命令之下，“三纲五常”、“三从四德”像一条条绳索，将女儿家的热血、志向一点点捆缚住，消磨掉。
    漫漫华夏历史，概莫如是。
    “师父，如今之世，是三千年未有之大变局，已经不是朱夫子所说的‘存天理，灭人欲’的时代了。”
    封舟看着宫宝森道：“若是师姐出生在五百年前，一辈子只能相夫教子，但这个时代已经大大不同，无数的杰出女性已经脱颖而出，为天下，为民生奔波，其所作所为，甚至比许多男儿都做得好。”
    “比如鉴湖秋女侠，廖夫人何先生，孙夫人宋先生，东北大学建筑系的梁夫人林先生，自身才华自不必说，这个时代也给了她们施展才华的舞台。师姐虽然是女儿身，以后也会嫁人生子，但是只要不忘初心，砥砺前行，积极投身时代大浪，将来的成就和声望，未必会输给师父。”
    封舟此言一出，院子中再次安静下来。
    宫二蓦地抬头，一双比星辰更明亮的眼睛惊讶地看着封舟，嘴角渐渐地弯了起来。
    “果然是从米国回来的人，他的思想竟然这么先进。也许只有这样的人，才有胸襟让女儿家不做那笼中鸟？”
    一时间，宫二心中柔肠百结，千丝万转。
    宫宝森原本微微皱起的眉头，不知为何已经悄悄舒展开来。
    他本来想说，自家女儿学的是武学，不是诗词笔墨，但是话到嘴头，却又咽了下去。
    封舟这句话其实不是对他说的，而是对屋门口站着的女儿说的。
    这小子只有十七八岁，花花心思倒是不少。
    不过自家女儿大气端庄，心中豪情不亚于男儿，自己这个当父亲的，怎会不知？
    只是一直以来，武人做出一番事业，成就天下之名的人，有几个是真的因为自身绝高的武学修养？
    成就大事，天时地利人和一个也不能少。
    宫二一介女子，天生弱势，纵然在武学上的成就很高，在这个世上又能有什么作为？
    如果这小子有如此胸襟，便是将女儿托付给他，又有何妨？
    这一瞬间，老宫心里不知道闪过多少念头，到了最后，口中只说了一句：“今晚训练到此吧。”
    说完，转身回到了自己屋子。
    老姜依旧是面无表情，只是眼中带了一点疑惑。
    我是谁？
    我在哪里？
    我要干什么？
    估计老姜心中如一团浆糊，完全不懂这一瞬间，发生了什么事情。
    ……
    一夜无话。
    第二日，封舟等人一早起来练武。
    练完武，吃过饭，封舟和宫二依旧骑着自行车去上学。
    “封舟。”
    宫二突然说道。
    这是几个月来，她第一次在上学路上与封舟说话。
    “师姐？”封舟怔了怔。
    “你昨晚说的话，可是真心的？”
    宫二嘴上说着话，眼睛却依旧向前看。
    自行车依旧稳稳当当的向前走。
    “师姐，我万里回国，一心想着华夏崛起，就是因为我看到了希望。”
    封舟没有直接回答，而是转移了话题。
    “为了找到振兴华夏的道路，十年前，一个裹着小脚，五十多岁的女人，毅然踏上赴法留学的道路，不仅如此，他还积极教育自己的子女走上那条艰难的道路，她的名字叫做葛健豪，你说她是不是当世豪杰？”
    “当然。”
    宫二点头道。
    “还有一个女人，她参与创建同盟会，三闹参议院，掌掴宋教仁，怒斥袁世凯，乃是华夏女权运动的先锋，她的名字叫做唐群英，你说她是不是当世豪杰？”
    “还有这等豪杰？那当然是。”
    宫二说道。
    “此外，还有一位女性，她是华夏第一位女性国会议员，开办女校，你说她是不是当世豪杰？”封舟继续问道。
    “她当然是！”
    宫二越说，声音越坚定。
    她的声音不但洪亮，眼神也渐渐明亮起来。
    师弟封舟连续说了三个当世女性豪杰，所表达的意思已经很明显。
    他支持自己昂首阔步，迎难而上，在武学上走出自己的天地。
    “师父说过，师姐出家能做高僧，唱戏能成名角。所以只要师姐保持自我，将来成为一代宗师，也未可知。”
    封舟说着话，转头看向宫二。
    突然间一眼惊艳，竟然内心楞了一下。
    此时朝阳升起，春风皱起，沿路风光秀丽，但是三春景色，却不如自行车上的巧笑倩兮的美少女。
    她莞尔一笑，象唐诗一很凝栋含蓄，象宋词一般清雅幽远，刚刚展开树叶的大树，睁开嫩芽的芳草，仿佛都沾染了了她的温柔端庄，一瞬间竟然变得温暖可人起来。
    她穿着民国的女子校服，清纯可人的脸上，返射者可亲的日光，如同沐浴在阳光的仙女，正在踏风而行。
    笑声犹如清泉击石。轻轻地、那明眸皓齿，如同耀眼的阳光，刹那芳华不可方物。
    “师姐。”
    封舟突然大声说道。
    “怎么了？”
    宫二一脸温柔。
    “若你愿意，我愿与你携手前进，让你有朝一日，可以纵横四海，见自己，见天地，见众生！”
    封舟一字一句的说道。
    宫二又笑了，她娇媚如春水的双眸，安安静静的看向封舟，唇中吐出一个字。
    “好！”
