    封舟转身看去，只见班里的王元，以及其他几个十六七岁的少年，都穿着校服，看着封舟一脸怒容。
    “没想到你小子这么胆大包天，做这等无耻之事！”
    其中一人指着封舟，口中叫道，满脸怒容，正是王元的好友张世飞。
    “早就知道你小子不是什么好人，没想到还真的不上道！”
    “光天化日，朗朗乾坤，竟然在这里做龌龊之事，亏你还是奉天模范学校的学生！”
    “看他眉清目秀，人模狗样的，没想到却是一个畜生！”
    “把他抓住，交给学校，让学校开除他！”
    “对对对！”
    “这样不好吧，交给学校事小，我们学校丢了名声事大啊！”
    “是啊！别说我们学校了，就是宫老爷子也会觉得丢人哇！”
    ……
    这几个十六七岁的青年你一言我一语，看着封舟，一脸的冷嘲热讽。
    而后面那个女人，则在那里低声的哭泣，一语不发。
    本来封舟已经发觉不对劲，此时此刻更加明白。
    这几个乳臭未干的小子睚眦必报，弄了一个仙人跳算计自己呢。
    我说这个局怎么这么幼稚，原来是一群小孩在玩过家家啊。
    想到这里，封舟无奈的摇摇头，道：“你们说完了没有？”
    此言一出，大家不由得一惊。
    不对啊，按理说这小子此时遇到这种情况，要么手足无措，要么面色大恐，或者恼羞成怒，奋不顾身的上来讨打。
    怎么现在一副脸色淡然，有恃无恐的样子？
    难道这小子仗着自己身手好，所以不把他们几个放在眼里？
    “封舟，你以为你是谁，到这个时候还敢出言不逊！”张世飞跳出来，指着封舟说道。
    于小天和王元眉头微皱，一脸不愉，心中想道：
    “本来我们只是想恐吓你一番让你出出丑，没想到还这么狂妄，看样子不收拾你一番是不行了？”
    “封舟，你什么意思？做了坏事还想抵赖？”
    于小天皱眉道。
    封舟淡淡的道：“我的意思是说，你们说完了没有？没事我就走了！”
    他的话一出，众皆哗然。
    这小子真是狂妄，部将大家放在眼里啊！这么多人在，抓你一个现行，你还一脸云淡风轻，实在是嚣张跋扈了！
    于小天以这些人的头领自居，闻言顿时脸色一沉：“你小子说话这么横，今天非收拾你不可！”
    封舟哈哈一笑：“这不露馅了了吧。”
    “你……”
    于小天脸色一滞，一口气差点堵在嘴里出不来。
    我露馅了吗？
    我怎么没发觉？
    他不由得转头看向大家。
    就在于小天眼神有些惊慌的时候，他旁边一个一直没说话的人语气淡然的道：“封舟，无论你今天说什么，都休想好受！”
    他说话之时，身后一人也闪出身来，身形长相和他八分相似。
    此人话语一出，周围的人立刻镇定下来。
    对啊，我们这边有两个高手在，怕个鸟？
    只要有他俩站在这里，封舟这小子就翻不了天！
    就算这个局被他看穿，到时候把他打的哭爹喊娘，还不是乖乖的臣服我们？
    想到这里，大家看向他的眼神充满了期待。
    只见于小天回过神来，笑着道：“幸好有你们六合拳的两个高手在这里，也不怕这家伙耍赖！我看这小子只是强装镇定，真要动手，只怕三两下就跪地服软了。”
    “哈哈哈……”
    其他几人一起哈哈大笑，看向封舟的眼神，也会从了狞笑。
    知道你小子是八卦宗师的关门弟子，但是也不过十六七岁的年纪，能练出什么水平来？
    我们这里可是有两个高手在这里，以二对一，怎么着也能将你打趴下！
    张世飞已经迫不及待的炫耀道：“封舟，今天你做了淫贼，我们恰好路过，正好替天行道！我也不怕告诉你，这两位是沧州六和拳的高手，让你也明白栽谁手里，以后就不要在学校里那么嚣张了！”
    封舟其实早就注意到那两个家伙了。
    因为他俩年纪偏大，大约十八九岁，身子剽悍，举手投足之间，很有一股练家子的味道。
    沧州六和拳？
    也算知名的拳种。
    至少上一世的封舟，来华夏旅游的时候就见识过这种武功。
    只是没想到，两个快成年的拳师，怎么听从一帮少年的调遣，过来收拾自己，不嫌自己掉价吗？
    就算王元、张世飞他们家里有背景，位高权重，那也是相对普通人的。
    以沧州六和拳的名气和底蕴，门下弟子哪怕是初出茅庐，也不至于听几个少年公子哥的调遣。
    这很没品的。
    封舟摇摇头道：“要打就上来打，不打我就走了，废话真多，等着过年啊？”
    此言一出，几个少年当即怒了。
    那两个六合拳的高手也生出怒火，一起向前走了几步。
    其中一人道：“我们也是刚来奉天，还没有拜见宫老爷子，没想到就在这里遇见你，沧州六和拳，王雷！”
    另一人道：“沧州六和拳，王雪！”
    “你虽然是八卦掌传人，按理说要想讨教也是一对一的上，但是你行为不端，对付你这种小人，也不用讲什么江湖道义了！”
    “我兄弟二人打你这个畜生，也算替天行道，料想宫老爷子也只会赞赏有加。”
    “聒噪！”
    封舟不耐烦地挥挥手。
    你们俩参与小孩子的仙人跳，又以二对一，干这种没品的事情，还在这里义正词严的，不觉得自己很没品吗？
    果然是反派行径，话多！
    所以封舟完全是一脸不屑的样子。
    王磊、王雪二人顿时露出恼怒的神色，同时一声大喊，挥动拳头，扑了上来。
    六合拳的特点是直取快攻、简洁明了、攻防兼顾、拒绝花势。
    此时此刻，于小天正洋洋得意的说道：“别看这沧州六和拳步法简单，但是进退自如，远踢近打，灵活多变，我堂哥说了，凭他俩的本事，对付一个十六七岁的八卦掌弟子，那是手到擒来！我们今日，一定要好好的羞辱他一番……”
    “砰！”
    “砰！”
    于小天话音未落，两道黑影一前一后飞来，猛然跌落在这几个少年面前！
    原来场上胜负已分，败者正是他口中的六合拳高手！
    封舟只是挥了两下拳头，便将这两个六合拳高手给打飞了！
    于小天一脸目瞪口呆，剩余的话顿时说不出来。
    其他人更是瞠目结舌，一脸震惊。
    这场面转变太快了。
    明明是以二对一，大好的局势。
    而两个六合拳高手也是身形矫健，体格剽悍，一看就不是一般身手。
    可是万万没想到，封舟只是挥了一下拳头，便将两人打飞，还重重的落在地上，无力爬起。
    而且出手极快，在场的众人都没有看清。
    而封舟却毫发无伤，气定神闲的站在那里，仿佛根本没有动过手一般。
    这怎么可能？
    太可怕了！
