    从那日之后，无论是班里还是学校里，再也没有人来找封舟的麻烦。
    而封舟也没把一帮小孩的胡闹放在心上，学习之余，将注意力全部放在形意拳上。
    其实修炼武功，修炼形意，修炼八卦，都是为了挖掘开发身体中的宝藏。
    封舟为了活命而练武，为了健康而练内家拳，此时已经开发出暗劲，进而达到虎豹雷音的地步，已经属于武林中人罕见的佼佼者。
    但是要想彻底的把内里的病症消除，还得继续进步，继续修炼。
    按照宫宝森所说，当一个人能够将身体中的劲气修炼到神意一动，劲气自生的境地，他就有了成就先天的可能。
    这一日，大堂。
    “封舟，没想到短短两个月，你竟然掌握了形意拳的技巧和关隘，接下来就是日复一日的练习、揣摩和熟悉了。”
    “多谢师父悉心教导。”
    封舟拱手施礼，语气真诚，发自肺腑。
    这几个月内，封舟完全闯入了一个新的武学领域，宫宝森的每一句点拨，每一句解答，就像为他打开了一个新的天地，让他时时感到阵阵秒悟。
    “封舟，你学武是为了什么？”宫宝森坐在那里，手里握着一把折扇，轻轻的拍打着手心。
    “弟子当初说过，一是为了向武之心，二是为了华夏之崛起。”封舟答道。
    “嗯。”
    宫宝森点点头。
    他知道明白自己徒弟的志向，以他的经验，也能看出自己徒弟其心之诚。
    因为心诚，所以练武的时候十分专心投入。
    因为心诚，所以即使回到华夏，也要读书求学。
    他行的是“文明其精神，野蛮其体魄”路线，说不得可以走出一个救国的康庄大道来。
    虽然前路漫漫，但宫宝森对自己的徒弟充满着莫名的信心。
    这份信心，比相信马三的未来还要强。
    因为封舟走的这条大道，是超越了武学的大道。
    无论是胸襟还是立场，亦或是格局，都比他这个武人要强。
    这是种无法说清的东西，每个人都有自己的见解，他也是到了这个年纪，经历了生死浮沉才渐渐的懂了一点点，但封舟不过是十七岁的少年，就已经不惜做出万里回国的壮举。
    他宫宝森在这个年纪的时候，还只是一个为了讨生活，到处卖本事的武人而已。
    “你的形意拳已经到了一定的境界，接下来要让你的手脚更加灵活，所谓意到气到，气到手到。便是这个道理。”
    第三天，宫宝森让老姜安排人，在后院中摆出了二十四个水缸，每一个水缸中都放满了水，水缸周围很滑，人走到生面几乎撑不住身体，一不注意就会滑落水中。
    封舟的任务便是走水缸，要在上面自如的完成奔走、转身，跳跃、挥拳的地步，才算小成。
    其实封舟在哥谭的时候，便也经历过类似的训练，身体平衡性掌握的十分厉害，因此能够很快在上面站稳。
    但宫宝森当然不会放纵他，所以很快加了科目。
    让他抱着大水桶在上面行走，并且将水从这个水缸，倒进另一个水缸当中。
    如此周而复始。
    ……
    晚间，月华如水
    宫府后院。
    宫宝森在指点封舟练武。
    老姜在门廊下立着。
    马三有事外出。
    宫二在灯光下算账。
    北方大户人家规矩，男人不掌钱，而宫夫人走得早，所以宫二宫若梅是宫家大院事实上的女管家，
    她的脸不施粉黛，却是绝世的容颜，素净的至美，不可方物。
    她账目算完，走到门口，和老姜一个门内，一个门外，一起看院中师徒俩在练武。
    “老姜，你觉得我这个师弟怎么样？”
    宫二淡淡的开口问道。
    “二小姐，这小子真是不得了！不管什么武功招数，上手就是快，一练就会，一熟就精，简直是不可多得的练武天才。”老姜正笔直的站着，肩上的猴儿到了他的手中，他的手轻轻抚着猴儿的后脑勺。
    “或许他在米国，接受过这样的训练呢。”
    宫二盯着封舟，眼睛几乎都不眨，口中说道。
    “那不能！”老姜道：“太平天国的人会武功的不少，但是这种训练方式却只有北方拳种才有，特别是内家拳才会注重，南方拳种练的东西，和我们不一样。”
    “这么说他还是真不得了啊！”
    不知道为什么，宫二心里觉得一阵甜滋滋的。
    “说起来，我还是觉得这还是你老姜第一次夸人啊，马三师兄都没入了您的眼，反倒是一个假洋鬼子让你这样称赞。”
    宫二笑着说道。
    “哼！要我说，马三的拳是练的不错，但人不行，太烈，不实诚。这个封舟不但心诚，而且至诚。”老姜摇了摇头，这些话，他在老爷面前也是绝不会说的。
    “哦。”
    宫二点点头，只觉得心有余我戚戚然。
    这也是她想说的话，也同样只能给老姜说。
    “不过说起来，二小姐，我觉得他俩都不如你。”
    老姜说道。
    宫二虽然年纪轻轻，却已经明悟了身体中的柔劲，一手八卦掌柔中有刚，刚柔并蓄。
    而马三今年已经三十多岁，却只领悟拳法的刚劲，这柔劲不知何时能够悟出。
    而封舟更是可惜，他的身体太过至刚，对于刚劲的领悟能够到达很深的层次，所以在柔劲上就会有所欠缺，尽管已经悟出暗劲，却很难做到明劲和暗劲互相照衬。
    这种刚柔不能相济的情况，对于这等天赋之人来说，实在是一个大大的遗憾。
    “谁让我是女子呢。”这话宫二说的很低，老姜也没有听清，但是他根本不需要听清，就知道她说的是什么。
    一时之间，空气似乎也安静下来了。
    就在此时，院子中的宫宝森对封舟感叹道：“你天赋绝伦，年纪轻轻便能生出暗劲，如今将形意拳的刚劲领悟到这个地步，所谓明暗相济，所谓炼精化气，炼气化神，神而明之，便是你的至高目标。”
    他说到这里，意犹未尽，脸上露出怅然的表情：“我一生弟子众多，有天赋有悟性的只有你大师兄马三和师姐二人，马三领悟刚劲可以继承我的衣钵，你若是能够明暗交际，至刚至柔，将来的作为说不定能超越我，我这一生，也就没有什么遗憾了。”
    “师父，那师姐呢？”
