    次日，天色未亮。
    封舟已经起床。
    按照宫宝森的安排，天不亮他就得起床，跟着姜福星跑圈。
    跑圈是为了调整呼吸之道。
    他们住的是奉天城外的一个庄子，是早年间宫宝森建的庄园。
    外面都是老林子，但是中间有一条道路，是宫宝森早年带弟子的时候，一步一步跑出来的。
    封舟在前面跑，老姜拿着一根鞭子，跟在后面监督。
    不能跑快，因为老姜年龄大了跟不上。跑得慢了不要紧，但不能停，一停就得挨鞭子。
    要说这跑步本也没什么，封舟毕竟练武练身多年，跑上十几里也不会喘多大气，还能保持气息均匀。
    可惜跑圈的目的是调整呼吸，偏偏不是让他呼吸均匀。
    老姜是刽子手出身，走路一般不会在前面，他在你后面，他看人也不看你的头，不看你的身体，而是看你的脖子。
    被一个背着刀的刽子手在后面整天盯着脖子，任谁心里也不舒服。
    当然，对于封舟来说，刽子手再强，杀伤力有限，这点不舒服算不得什么。
    但是封舟必须如宫宝森要求，时刻保持身体紧绷，浑身劲力聚而不散，毛孔闭合，蕴住一口气。
    这训练的是人体自然的反应，要求时刻保持绝对的警惕，因为这是修行形意至关重要的事情。
    所谓随感而发，有处必应！说的就是形意听触之劲达致大成的境况，也是每一位学武者的追求。
    封舟跟随小丑学过格斗，和蝙蝠侠一起较量拳脚，这听风辩位的本事上手很快，可谓是天生金手指，因此这种敏感性十分强大。
    只是每次跑完步之后，没一会封舟就气息均匀，恢复如常，老姜却得蹲在那里喘上半天气方才恢复过来。
    若是外人见了，指不定还以为是老姜在前面跑，封舟在后面追呢。
    跑完步，吃过饭，就开始练站桩。
    宫家的木桩，没有什么八卦、六十四卦的方位摆设，而是在那好四方形，方方正正的排列。
    每一根木桩一米高，端端正正的一水平齐，远远看去其徐如林，倒也规整。
    本来按照宫宝森的安排，由老姜带着封舟练习。
    但他后来改了主意，自己亲自教。
    “我做个示范，你仔细看着。”
    宫宝森身子缓缓沉下去，双腿屈膝，身体呈半蹲姿势，同时左掌前伸，肘部微屈，全身上下微不可闻的起伏，似沉非沉，似松非松。
    封舟在那本书上看过这个姿势，当下照葫芦画瓢，也蹲下身子，但是和以前一样，总有点不协调之感，虽然他看到了宫宝森点点的用劲，却没办法看得清楚，更没办法模拟出来。
    “有形无劲，仔细感受一下我手指的落点。”宫宝森来到封舟身后，手指轻轻的点住封舟的后脑，随后一寸寸向下轻推。
    一寸一寸，每移动一寸骨节，封舟都感觉到自己身体的脊椎骨一点一点的挺直。
    “感受这股劲，慢慢练，有什么不懂的尽可以问我。”宫宝森说完，便背着手走开。
    有了宗师的提点，和自己闭门造车就是不一样。
    封舟这一感觉，便发现了这东西两方武学的差异。
    东方的武学与西方不同，西方人则是练肉，练的一身肌肉，如果别人的拳力不够，打上去也没感觉。
    而东方武学，特别是内家拳，主练的是筋骨皮，不仅仅是修外，还要修内，练五脏，练劲力。
    而封舟因为体内一股奇怪的病症，其他手段无能为力，所以他才对内家拳这么渴望。
    宫宝森身兼形意、八卦两大绝学，他教授徒弟，一般都是从形意拳的机理开始教起。
    形意之中有六合之说，分为外三合内三合。
    外三合是肩与胯合，肘与膝合，手与足合。
    内三合是心与意合，意与气合，气与力合。
    修外也修内，才能在长寿的情况之下，还有超凡脱俗的力量。
    于是，从这一天开始，封舟开始正式修习内家拳，他毕竟有多年的武学经验，仅仅三天，他便将三体式的走劲之法参透。
    这无疑让宫宝森大大惊叹！
    他再次改变决定。
    他之前本来想当着大弟子马三回来，由他接手指点这个关门弟子。
    宫宝森功夫深，比他要深，但是老了，精力就不足了，他马三不同，年纪轻，功夫俊，替师出战没败过，是老宫家在外的门面。
    中华武士会虽然已经消散，但是宫宝森暗地里还是有不少力量的。
    马三统领其中的一支。
    “马三年轻，事情繁多，多多磨练，将来接班才能顺手。所以这个关门弟子，由我亲自指点好了。”
    他的真传弟子有几个，各个造诣不浅，但是真的能领悟武学真谛的只有马三和宫二。
    马三继承了他的刚，宫二继承了他的柔。
    若是自己临退休之前，再调教出一个佳徒来，能够全盘领悟他一身武功中的刚柔并济，那么他的这辈子，那就再也无憾了。
    半个月后。马三回来了。
    宫宝森又招回其他弟子，请来几位在奉天的武林同道，在大家的见证下，重开香堂，办了一场隆重的拜师礼。
    这次，封舟没有矫情。
    他按照礼仪，跪地磕头，奉上香茶，正式成为宫宝森的入室弟子。
    ……
    很快三个月过去了。
    这三个月来，封舟也没有全部沉浸在练武之中，他借口远道而来，想在奉天完成未完成的学业，于是在宫宝森和马三的运作下，他进入奉天模范学校高中部二年级读书。
    奉天模范学校是张雨亭建立的，无论是硬件设施、师资力量以及名气都是东北第一。能进这里读书的，非富即贵。
    宫二也是这所学校，不过比他小一级。
    这一日周末，他一早起来跑圈站桩，忽然觉得体内气血越来越盛，耳中好似听到江河奔流浪滔汹涌的澎湃巨响，心脏像战鼓轰鸣一般轰轰震响。
    一瞬之间，他竟生起一种一拳就能打破苍穹的奇妙错觉！
    更关键的是，他此时感觉自己进入了一种莫名状态，好似突然领悟了什么一般，能够稍微控制体内筋肉挪动？
    明劲巅峰，心生暗劲？
    这让他不禁有些激动。
    要知道，他只是才开始站桩五个月，还没有系统的练习形意拳呢。
    这拳法没练，身体就练出暗劲来了？
    这也太让人惊奇了。
    他却不知道，此时宫宝森和马三相视一眼，一脸惊奇。
    在他们的眼中，封舟站在木桩之上，犹如扎根在悬崖峭壁之上的大树，似乎脚下生根，整个人已经与木桩融为一体，地不震，桩不移，他人就不动。
    “好！了不起！”
    宫宝森见到封舟身上有如此韵味，忍不住大声称赞，“你这练桩五个月，足可以抵上寻常武者十年之功。封舟，你天生就是练武的奇才，我这么多年，还从未见过像你这样的习武之人！”
    “师父，师弟带艺入门，我来试试他此时的造诣！”
    马三也兴奋的道。
