    猫科动物，尤其是老虎和豹子的身体内，平时总有一股声音嗯嗯噫噫响个不停，那就是筋骨间联动迸发时产生的声音，所以在动物界中猫科猎食者的骨骼特别的强大，放在中医里虎骨，豹骨也是最滋补的东西。
    而所谓的雷音也不是打雷时候霹雳一声的巨响，而是阴雨密布前，云层之上隐隐发出的雷音，似有似无，音小而深沉。
    内家拳的练法，乃是师法于自然，学虎豹发音。为的就是用声音来震荡五脏六腑，锻炼最难锻炼的骨髓，是改造身体的根本。功夫一成，用小说里的话说。那便是彻底洗髓，脱胎换骨了。
    放到现实里，这样的人仅只造血功能一项就要超出常人几十倍，从而使得体力可以长时间保持在一个叫人无法想象的巅峰状态，和人交手的时候，不但武力陡然增强几倍，就连耐力和反应都会提高到顶级程度。
    不似人类。
    不过要练到迸发“虎豹雷音”的地步实在很难，内家拳高手达到这一步，一般就标志其已成为暗劲高手！
    没错，虎豹雷音就是暗劲标志！
    封舟本来一只利用呼吸之道调理肺腑，又练习了八九年的各种流派的拳术，身体素质处于人类巅峰，临敌交战经验丰富，虽然修习内家拳未曾窥得门径，但已经处于事实上的明劲状态。
    有着如此深厚的底子，又站了三个月的木桩，居然触动肺腑，由外入内，生成暗劲。
    这明劲暗劲交融，便出发强大不可思议的力量，竟然纯以双脚压力，将踩着的两根木桩硬生生压入地面一米深，桩头几于地面齐平，进而激发虎豹雷音。
    这是何等的造诣，这是何等的力量。
    如果不是亲眼所见，宫宝森三人简直不敢相信自己的眼睛。
    一个人，还没有练习内家拳的招式，就已经突破暗劲了！
    一时之间，全场寂静。
    所有人都两眼发直，震惊无比，不敢相信自己的一双眼睛。
    呼！
    长长吐出一口胸中闷气，封舟缓缓睁开双眼，眼中一片喜悦。
    他已经明白，自己已经真正进入了传说中的暗劲层次，并且境界也巩固了，以后只需要慢慢锻炼五脏六腑，让身体素质达到一个更高层次，将一身筋肉力道练至浑圆一体，便可窥视内家拳宗师才可达到的化境境界！
    而体内那奇怪的无法拔除的病症，说不定也随着他内息的强大一步一步消除掉。
    这段时日以来，宫宝森虽然没有教他练拳，却也详细讲述过暗劲层次的特点。
    其实武学上的明劲和暗劲，本来没有高下之分！
    即使达到暗劲境界，明劲也必须勤修苦练，否则就会逆水行舟，不退则进。
    哪怕达到化劲，以及后面传说的丹劲，罡劲，这身体训练也不能停止，还需要继续修炼下去。
    明劲强筋骨，暗劲锻内腑，化劲练皮膜，三种不同劲道锻炼身体不同部位，相辅相成密不可分，这就是内家拳强身健骨的最大秘诀。
    “没想到，没想到。”宫宝森连连摇头，不可思议的说道：都说练劲练劲，只有不断练拳，才能练出暗劲，从来没有人仅仅依靠站桩就能生成暗劲的，封舟，你可是练武的奇才啊！”
    “弟子要多谢师父和师兄的悉心教导。”
    封舟诚心诚意的向宫宝森执手致礼。
    这三个月，不禁宫宝森悉心教导，便是马三也指点了不少，封舟感谢两位，理所应当。
    宫宝森面色和煦的点了点头，马三也点点头，脸上却半点表情也没有。
    马三的心情也是非同一般的复杂，这三个多月时间，他也尽心尽力，做好了一个师兄的本分，但是到了此刻他也不禁产生一股嫉妒的情绪。
    他从小训练，到二十八岁才练到明劲巅峰，却还没有触及暗劲。
    按照师父的说法，他得到三十五岁拳术大成，才能生出暗劲来。
    这在自古以来的拳术名家当中，也算是极快的了。
    可是没有想到，自己的这位师弟才入门不到三个月，仅仅站桩，没有练拳，就已经生出了暗劲。
    这太不可思议了。
    这样的天资别说超过他，只怕已经凌驾于天底下所有的练武之人了。
    若非这三个月朝夕相处，自己也时常指点封舟站桩运劲，只怕他会嫉妒的发疯，甚至可能会产生一种杀了他的冲动。
    要知道他虽然是大师兄，是宫宝森钦定的接班人，但师门中地位稳固，是建立在相对的情况之下，似封舟这样的进步速度，日后必然是新的宗师。
    而他，能否成为宗师却还需要些运道。
    若是到时候，自己的师弟反倒成了宗师，自己这个宫家六十四手的接班人却入不得宗师门楣，只怕是天大的笑话。
    一时之间，马三竟然有心灰意冷之感。
    不过他也是好强的性子，随即悄悄地吐了一口气，握紧了双拳，心中暗暗发誓，定要继续勤学苦练，早日达到宗师级别，决不能坠了师门威风，也不能坠了师兄的矜气！
    ”马三，你幼时体弱，所以练内劲养息，这么多年坚持下来，论身体素质，论明劲手法，天底下也没几个超过你的。封舟站桩练出暗劲，是因为他自小家中富贵，请的是米国最优秀的教头，所以才有这般成就。”
    “但是他毕竟刚入门，你作为师兄，该指点的就指点一二。”
    宫宝森沉思片刻，便对马三说道。
    马三是他亲手带大的，对自己这个师父也很尊敬，一身形意拳得到宫宝森悉心教导，如今的劲力刚猛无匹，少有人及，已经是一等一的高手。
    自己这个关门弟子能够胜过他，是因为从小到大的身子骨不一样，那股从里到外发出的劲力也有大小。
    毕竟穷文富武，富人家从小锦衣玉食，有各种汤药滋补，又有各种训练手段，自身的筋骨自然比普通人家出来的强。
    因此在劲和力的比较上，马三比不过封舟，也算是正常。
    再要强的性子，也得承认现实。
    封舟眼睛微微一眯，立刻拱手对马三道：“师兄，前段时日我献给师父米国最顶级训练大师的体能训练手段，若是大师兄愿意尝试，或可选择一二，我曾经见过好几个身体素质达到人类巅峰的家伙，都是用这种方法训练出来的。”
    “多谢师弟。”
    马三点点头，嘴角咧开一笑。
    他虽然好强，却在武学上极有天分。
    前段时日也看到师弟所写的米国强身健体的内容，虽然嘴上没说什么，心里却十分认可。
    比如他练的是形意拳，这并不是说他不会其他拳种，相反的因为他师父这一门传承深广的原因，他涉类极广。
    八卦，太极，通背，八极，燕青！
    他学的多，是通过学习旁技来增长自己的拳理，完善自己的技击之道，这也是这个时代每一位武学大家都会做的事情。
    武学之道，闭门造车是没办法走到巅峰的，唯有共同探索才能走得更远。
    一人计短二人计长，便是这个道理！
    如今师弟的体格训练，可以让人产生强大的筋骨力量，足以让人站桩练出暗劲。
    他若不学习探索一番，岂不是成了傻子？
