    早晨练完拳，洗漱一番，封舟便和宫二一起，各自骑着自行车去上学了。
    前文说过，奉天模范学校是张雨亭在世的时候建立的，无论是硬件设施、师资力量以及名气都是东北第一。能进这里读书的，非富即贵。
    走到校门口，就看到许多轿车呼啸而过，要知道这可是民国十八年，奉天能开得起车的极少，这所学校门口，几乎凑够了全奉天的私家车。
    这三个月来，每次走在校园里，两旁走过的是穿着民国风校服、背着书包青春洋溢的少年少女，他都有恍然如梦的感觉。
    他在这里求学，可不是为了泡师姐宫二小姐，也不是为了低调吃老虎。
    他是想认真阅读国学，仔细的研读里面的哲理。
    这样才能更好地了解武学。
    华夏的武术，和华夏的文化密不可分，搞懂了华夏国学，对于研究明白华夏武学就事半功倍了。
    比如民国时期，许多武学宗师都是四十岁才扬名立万，巅峰期持续十来年，到五六十岁的时候身体机能下降，一身功夫也就开始退步了。
    满打满算，横行江湖也不过十几年时间而已。
    若是懂得哲学，再与武学结合，所谓智武双修，争取就能在三十岁之前达到自身武学巅峰。就不用把前面十几年的时间都耗在练武之上。
    想到这些有的没的，他慢慢走进了教室。
    班里的同学虽然都穿着校服，但各个都长的很不错，男的高大、女的俏丽，一看就是家里面条件很好的。
    当然，家里条件不好，或者没有什么名望，也进不来这所学校。
    像宫宝森这样的武学宗师，要不是担任过奉军东三省巡阅使兼奉军总教练，还不一定把徒弟和女儿塞进来。
    “封舟，听说你每天早起练拳，怎么还能来这么早？”
    一个同学问道。
    他是奉系元老韩林春的儿子韩旭磊，他长的有些小帅，但眼袋很深、脸色惨白，显然昨晚熬夜狂欢，现在还没缓过起来。
    封舟笑了笑，没说话。
    和一个熬夜玩的家伙讨论早起的必要性，他没那么清闲。
    而在此时，周围几个同学已经开始聊起了时事。
    “听说了吗？中央军和桂系开战了，你们说谁会赢？”
    “这还用说，当然是中央军啊，老蒋占据大义，李白二位与中央对抗，岂能取胜？”
    “那可不一定，这白建生‘小诸葛’之名可不是浪得虚名，从镇南关打到山海关，东征孙传芳，西讨唐生智，论军事水平，可谓是一时无二，老蒋的中央军呢？打个孙传芳都费劲，走个泉城都吓破了胆，拿什么和桂军打仗？”
    “哈哈哈……”
    其他同学都哈哈大笑。
    尽管此时东北易帜，但奉系在东北依旧自成体系，大家对昔日领导大军北伐他们奉系的国军总司令自然没什么好感，能奚落就奚落几句。
    “那也不一定啊，老蒋可是有中央大义，到时候和中原的冯焕章，晋省的阎百川，再加上我们少帅一沟通，四方合围，这桂军还能飞上天去？”
    “话可不能这么说，老蒋占据中央大义，大搞裁军，想着独霸天下，那冯焕章会乐意？那个阎老西会乐意？还有我们少帅更不会乐意啊！当初我们老帅在的时候，那可是陆海军大元帅，如今少帅反倒要看他蒋主席的命令行事？”
    “说得对，要我说，只要这几方联合起来，老蒋只怕很快很快就会下台。”
    这几个讨论时事的同学，父辈都是奉系中的中层人员，对于普通百姓来说是大权在握，但在奉系中却排不到座次。
    上位无望，后路无忧，无所顾虑，因此时常讨论一些当前政局，耳濡目染之下，这几位同学来到学校之后也会煞有其事的讨论几下。
    韩旭磊趴在桌子上，眯着眼睛，小声对封舟说道：“要我说，张宗堂的父亲是电讯处处长，不用保密的消息他第一时间就会知道，等他到了问问他不就行了。他们讨论来讨论去，也是老调常谈。”
    封舟呵呵一笑，没有多说。
    只是没想到韩旭磊声音虽小，却传到了那几人耳朵当中，他们回头一看，见到韩旭磊趴着，封舟却在哪里坐着还脸带笑容，顿时不乐意了。
    一个人走了过来，说道：“封舟，我刚才听你说我们老调常谈，你可有什么高见？”
    “是啊，这蒋桂战争已经爆发两三天了，你说谁胜谁负啊？”
    “我们是老调常谈，你倒是有什么新鲜的看法啊？”
    “行了行了，人家封舟是武学宗师的弟子，动起手来一个打我们好几个，我们可别惹了他了。”
    “那是，封舟一心练武，对于天下间的大事哪里懂得？你和他置气干嘛？”
    ……
    你一言我一语的，这几个家伙瞬间就冷嘲热讽起来。
    韩旭磊直接惊呆了。
    他没想到自己几句话，自己的同桌倒是受了无妄之灾。
    他有心解释，却不知道说什么好。
    封舟却毫不在意。
    他三世为人，怎么会和几个十几岁的孩子一般见识，自然也不会将韩旭磊出卖，因此只是说道：“真是抱歉，我胡言乱语，大家不要介意。”
    他说了这句话，别人哼了一声，也就没说什么。
    但是这里面有一个同窗叫做王元，乃是王永江的远方亲戚，王永江活着的时候，是张作霖的财政大臣，为他出力甚多，因此在奉系当中很受尊敬。
    王永江死后，他的亲戚便进入奉系财政部门，如今很受上面很受重视，因此王元一向自视甚高。
    此刻见封舟道歉，犹自觉得不满足，冷笑道：“封舟，你练拳脚厉害，不等于这军国大事也明白，不懂的事情别掺和，知道吗？”
    这小子还来劲了！
    封舟摇摇头，微微笑道：“蒋桂大战，谁胜谁负取决于湘南何芸樵的选择，他若跟随桂系，那就有的打，他若听从金陵，那么桂系必败。”
    “哈哈，你以为你是谁啊，说你几句你还真以为自己懂了？”
    王元一脸不屑。
    “就是，桂系曾经占领过两湖，何芸樵不过白建生手下败将，只怕未战先怯。”
    “就是，何芸樵不过有个小军阀，还能左右蒋桂局势？真是可笑！”
    “封舟，你还是好好地练拳吧，这时事之争，你还真不懂。”
    ……
    听着几个同学的嘲讽，韩旭磊越发坐不住了，一脸期期艾艾，欲言又止。
    封舟却是面色如常，嘴角还带着微笑，根本没有把同学们的嘲讽放在眼里。
    “大消息，大消息！”
    就在此时，一个同学冲进教室，大口喘着气。
    正是“消息灵通人士”张宗堂。
    “宗堂，有什么好消息？难道桂系打到湘赣了？”
    “是啊，是不是老蒋率军出征了？”
    ……
    同学们七嘴八舌，纷纷提问。
    “不是！是湘南何芸樵发表通电，宣布拥护金陵，率军讨伐桂系，听大人们说，桂系覆灭之日不远了！”
    “什么？”
    教室内一片寂静。
    所有人目瞪口呆。
    王元等人更是脸色涨红，口中一个字也吐不出来。
    谁也没有想到，封舟刚才的话一语成谶，三言两语便将局势说的清清楚楚，还预言成真。
    要知道，他只是一个拳师的弟子，对时局和信息的掌握，肯定比不过这些在官宦子弟。
    而王元刚才的咄咄逼人和现在的一脸死灰，形成鲜明的对比。
    班里的其他学生看着封舟一脸淡然的样子，心中滋味莫名。这个转校生来班里时间不长，一直非常低调，没人把他放在眼中。却没想到他不怎么说话，一说话便技惊四座。
    “从今天起，他算是全班知名了吧。”
    许多人心中浮现这个念头。
