    “这是什么拳法？”
    王雷惊骇的叫道。
    他身体素质比王雪好点，此刻勉强能坐起来，但是脸色灰白，头发凌乱，身上的衣衫在泥地里脏乱不堪，但他全顾不得了，嘴中止不住的惊呼。
    他望向封舟的眼神，就如同兔子见到猛虎。
    而王雪也从地上抬起头来，只觉得浑身疼痛，一点力气也使不出来。
    他看到封舟似笑非笑的样子，瞳孔一缩，再也不顾其他，吓得连滚带爬，跪趴在地上，不住磕头。
    “封大侠饶命，封大侠饶命。”
    “我们有眼无珠，冲撞了您的大驾，饶了我们吧。”
    王雪完全没有武人的硬骨头，一边磕头一边叫道：“是他们指使我们要打你，说这次有功劳，就把我们推荐给他们的父母。”
    “封大侠，我们上有八十老母，下面有三岁孩童，你就饶了我们吧。”
    王雷在一旁目瞪口呆。
    而于小天他们也是瞠目结舌。
    没骨气到你这个地步，
    真是令人无语啊！
    王雷多少有点骨气，拉不下脸求饶，却没想到自己的弟弟今日敢如此。
    他却不知道，王雪已经被封舟这一拳打的心神剧裂，胆气全无，哪还有半点反抗之力，只有不停的磕头求饶。
    封舟看都没看王学一眼，而是看向王雷，踏前一步道：“你服气吗？”
    “我服了！”王雷干脆利索，黯然答道。
    自己的弟弟这么丢人现眼，他在硬脖子只会更加丢人现眼。
    “我断了你二人前途，你服吗？”封舟继续问道。
    “我兄弟这么作态，没有你我们也在奉天待不住。”
    王雷语气低沉。
    “你倒是看的明白，走吧，把你弟弟的脊梁骨弄直了再出来吧。”
    封舟的语气十分平淡。
    “是！是！是！”
    王雷慢慢爬起身，将自己的弟弟王雪扶起来，连头都不敢抬，也不管其他人，低着头就逃窜而去。
    封舟背负双手，看向于小天和王元等人。
    心中对他们充满了鄙视。
    他们的父辈都爬到奉系的中层，也算不简单的人物。
    可是却养出一群废物。
    无论心计、能力和头脑都是垃圾的废物。
    一点小事就睚眦必报，可是却“报”出这么一个破绽百出，执行能力几近于无的仙人跳来。
    更丢人的是竟然找来的拳师，其中一个是软骨头。
    他们的功夫也算拿得出手，但是骨头太软，比那些色厉内荏的家伙都不如。
    能找来这样的高手，这几个年轻人也算极品。
    于小天属于这几个年轻人的头目，一向眼高于顶，觉得自己将来必然能在奉系里面出人头地，此时在封舟平淡的目光下，也背脊发凉，两腿颤颤。
    那两个拳师虽然骨头软，但是他可是亲眼见到两人的功夫的，那可是一拳打断硬木，一脚踢断树干的硬扎子。
    他的表哥在奉军效力，亲口说两人可以在奉军当中担任教练，打几个壮汉不在话下。
    但这样的存在，在封舟面前，也被打的一败涂地，跪地求饶，不敢有丝毫反抗。
    他于小天只是个普通学生，尽管家中有背景，但是眼下又怎么能和这样的高手对抗？
    “封……封舟，你要是今日打了我们，不会有好果子吃的。”
    他脸色雪白，说话时已经有了口齿不清。
    “你刚才要毁掉我的名声，就没想到后果吗？”
    封舟饶有兴致的看着他。
    这小子当的什么头领，没心机没口才，完全是一个窝囊废啊。
    也不知道他怎么成为这群家伙的领头人的。
    “封舟，这次我们认栽了，一切都是我的错，你饶了我们这次，以后我们井水不犯河水就是。”
    王元低声道。
    其他的几个少年也都一脸冷汗，双腿颤抖。
    他们刚才还看到于小天和王元刚刚还趾高气昂，不把封舟放在眼里的样子，此时却对他低眉俯首，哀声求饶，心情一时五味杂陈。
    一开始大家压根没把封舟放在眼中。尤其是知道他是八卦掌宗师宫宝森的关门弟子，拜师不过两三个月之后，更是把他当做笑话一样看待。
    在他们眼里，封舟只是一个小人物，练功练得再好也不过是大人物的门下走狗，看家护院而已。
    哪像她们各个非富即贵，家中都是奉系的中层，将来也必然有更大的成就。
    结果现在封舟一拳打飞他们请来的两个高手，让两人直接吓得跪地求饶，仓皇而逃，当真是傲绝当场，根本没有把他们放在眼里的样子。
    比起同样年纪，人家只凭自身的本事，他们却不得不拉虎皮做大旗，两相对比，真是令人感慨啊！
    “大丈夫当如是啊。”
    王元低头俯首，心中震撼。
    哪怕他见过故去的张大帅，也见过如今的张少帅，也见过那些耀武扬威的日本人，却没有现在封舟带来的压迫大。
    概因那些大人物离他太远，如今封舟的拳头距离自己却很近。
    那个在地上的哭泣的“受害女子”早就忘记了哭泣，此时一双美眸园瞪，不可思议的看着封舟。
    几分钟之前，于小天他们还气焰嚣张，不可一世，封舟只能跳入局中，任他们摆布。
    现在两个拳师却跪地求饶、狼狈逃窜，于小天等人只能低头认错，不敢辩驳。
    封舟一人傲立，压得众纨绔俯首。
    看到众人眼神的变化，封舟只觉得可笑。
    一群温室的花朵，以为自己见到了天地，却不知道其实自己只能看到院子四角的天空。
    一个无聊的可笑的仙人跳，两个有点功夫却骨头软的拳师，个不成器的纨绔子弟。
    就凭这点东西就想来收拾他，简直幼稚到家了。
    他怎么也是三世为人，还凭借手段弄死稻草人和小丑的存在，会被这么一群孩子弄倒？
    只能说，这群孩子不知天高地厚。
    很傻很天真。
    “你们啊，就是图样图森破，我虽然和你们年龄相仿，却是从米国万里回国，吃过的盐比你们吃的米还多。还真以为你这点计策能管用？”
    封舟一边语气平淡的说着，一边走到于小天面前。
    “封……封……封舟，我……我……”
    于小天大骇之下，两条腿开始打颤。
    “你也不用紧张，这样吧，你把今天的情况写下来，每个人都按上手印，这件事就算了，如何？”
    说出最后两个字的时候，封舟不仅加重了语气，而且脸上也带了笑容。
    “是是是，我写我写。”
    于小天本以为封舟会揍他一顿，没想到是这个要求。
    虽然这意味着自己有一个十分丢脸的把柄落在他手里，但是能逃过一顿打，对于他来说也算如蒙大赦了。
    他连连点头，当场掏出纸和笔，将今天的情况写了一遍，每个人都签了名。
    最后咬破手指按了手印，一个个的飞也似的跑了。
    “无胆匪类，胜之不武啊！”
    封舟看着他们逃走的背影，一脸的不屑。
