    “好！点到为止！”
    宫宝森点头说道。
    马三点点头，几步迈出，飞身跃上木桩，站到了封舟面前，“接我一招！”
    他话音未落，一拳便打向封舟的胸膛，在封舟伸手抵挡的时候，他另一手已经犹如长枪，从一侧钻来，角度刁钻，力度十足。
    一时之间，他左钻右劈，右横左炮，时不时又来一击半步崩拳，只在顷刻间便出几十拳，将形意拳的拳意发挥的淋漓尽致，挂着风声残影，向封舟密如雨点般的进攻。
    封舟见他说打就打，出手如此之快，力度如此之强，不由吃了一惊，但他也是积年老手，对战经验不在对方之下，立刻双手架起，拳头接连轰出，务求先把马三打出门户之外，不让他近身。
    封舟虽然没有怎么系统的学习形意拳，但这段时间也听到宫宝森念叨，说着形意拳奉岳飞为祖师，所谓脱枪为拳，讲究钻、劈、横、炮、崩，实战打起来威力无穷，狠辣无比，一般人根本招架不住。
    所谓“太极十年不出门，形意一年打死人。”说的就是形意拳上手快，出拳霸道。
    马三主要练的形意，这是他最擅长的拳术，已经到了极其高深的境界，交手之时，出手极快，围着封舟闪展腾挪，每一次踏脚都在木桩之上。
    “大师兄，你这形意拳只怕已经到了炉火纯青的地步了！”
    封舟接连挡了几招，身子站立不动，猛然一拳轰出，力从地起，发于拳中，轰向马三的面门。
    他这一拳轰出，力出脚下，两个木桩也不晃动，反而均匀的向下陷了两寸，一下子比其他的木桩低了半个头顶。
    旁边的宫宝森和女儿宫二不禁骇然变色：“这封舟竟然练出这么强的力道，再打下去，岂不是要把木桩踩到土底下？”
    马三见他这一拳如此威猛，只看来势，就知道自己力有不及，只怕自己招架不住，当下身子急速闪开，窜向封舟的一侧，化拳为掌，连崩带炮，反攻封舟太阳穴。
    这一招防守反击，化解封舟的攻势于无形之中，反而还有一剑封喉之意，当真是守中带攻的妙招。
    宫宝森看的连连点头。
    “爹，师兄这一招，形意拳可以出师了。”宫二眉头微簇，没来由的一阵紧张，口中却道。
    “不错，便是我当年，也没有你师兄这一火候！”
    宫宝森长叹一声。
    木桩之上，封舟手掌抬起，挡住马三这一击，又是一拳轰出，“大师兄，你的形意拳霸道，我可守不住！”
    马三再次闪开，又冲向封舟的另外一侧，口中说道：“即使切磋，也要硬桥硬马，所谓留情不举手，举手不留情。你也要全力以赴才行！”
    封舟笑道：“大师兄说的是！”
    马三是在乱葬岗被宫宝森带回家的，自幼被宫宝森耗费劲力和珍贵药物打熬身体，又钻研各种拳术，最后精研形意拳，虽然不像其他功夫高手那样太阳穴高高鼓起，但是力量却是奇大。
    更何况他今年三十岁，正是气血最为旺盛的时候，精力充沛，内外兼修，一拳打出的力气，整个武林中只怕没几个比得上。
    可是如今跟封舟一比，却是逊色了三分。
    要知道封舟跟随小丑练习格斗术入门之后，便和蝙蝠侠成为朋友，逐渐积累成为亿万富豪，因此有钱聘请了最顶级的体能训练教练和营养专家，将身体打造至人类巅峰。
    他气血旺盛，力量雄浑，身体强横，马三拍马也比不上。
    马三不敢硬接封舟的拳头，但场面上也不落下风。
    形意拳虽然霸道，但马三的造诣却是不凡，他放弃了横冲直达，转为只凭小巧功夫在木桩上左右跳纵，寻找封舟的破绽。
    不过在行家眼里，这场比武打到现在，谁高谁低已经分明，马三身法再快，拳法再精妙，也奈何不得封舟，而封舟一拳打出，他就得急忙闪避。
    江湖中人比武，真正的高手从来不说什么功夫有多深，师父有多厉害，门派有多深奥。这比武决斗，其实就是两个字，一横一竖。错的，就躺下，站着的才有资格讲话。
    有句话叫做一力降十会，封舟出手势大力沉，真要硬打硬架生死搏杀，马三只怕早就招架不住，只是封舟一直以来练的拳术不够高明，马三在形意拳的上的造诣实在是高深，所以才打成平手。
    只是有些令人震惊的是，封舟每一拳轰出，脚下的木桩便低上几分，十几拳轰出，没有打中马三分毫，自己却矮了对方一头。
    他脚下的两根木桩也如鸡立鹤群一样，明显比其他的木桩低上一头的差距，委实看着好笑。
    两人斗得正酣，封舟窥得良机，猛然一记大喝，犹如霹雳弦惊，一拳轰向马三胸膛。
    这一拳来的极快，正好是马三旧力已发，新力未生的时机，实在躲闪不及，只能硬接。
    “只怕分出胜负了！”
    宫二低声娇喝，一双眼睛露出夺目的光彩。
    宫宝森则面目震惊，一脸不可思议。
    只见封舟一拳轰出，脚下两根木桩猛然下坠，竟然一下子低了半米深。
    以至于封舟本来一拳打向马三的胸膛，落拳却击向了马三的胯下。
    他见状不妙，立刻收拳，而马三也是拳法精妙，整个身子猛然下压，双拳如劈，狠狠地压在封舟的双拳上，然后借助这一力道，将全身重量压上，猛然向后弹出，身子在半空划过一道弧线，落在了宫宝森和宫二身边，余力未消之下，整个人又在地上后退了几步，方才拿桩站稳。
    封舟既要回收自身力气，又承受了马三的这一压力，忽然间身子一顿，双腿如千斤一般，竟然再次将木桩压低了几十公分，眼看着木桩就要和地面平齐。
    “师弟。”
    宫二见封舟面色涨红，眼神当中立刻露出关切的神情，就要冲过去。
    “且慢！”
    宫宝森拦住了她，郑重的说道：“暗劲自成！”
    这四个字一出，马三、宫二同时一顿，连一只眯着眼睛，笼着袖子一旁不说话的姜福星也是双目圆瞪，一脸震惊。
    只见此时封舟口鼻间的呼吸一声接着一声沉重，听起来就好像是在他的喉咙里正藏着一只大猫，声音虽然不大，却格外的清晰有力。
    通过呼吸的震动来锻炼身体各部位的筋膜和韧带，这本来就是内家拳中所特有的内炼法门。
    从最基础的呼吸入手。调节身心，再辅以马步桩站桩的发力运劲儿，这种功夫一旦练到了最精深的地步，浑身的筋骨皮膜都会产生一种质的变化。
    此时功夫已经形诸于外，显之于内。
    说白了就是气息要沁入五脏六腑之中，而要达成这一步的功夫，在内家拳中就是雷音练体，亦即是内家拳中传得神乎其神的“虎豹雷音”！
