    哥谭的黑帮分子，底层小混混基本都是兼职，没几个全职的。
    那是因为黑帮的大部分收入都是非法生意，利润都流入中高层的腰包，底下的很少能够养家，只能干一些外卖、小贩之类的体力活。
    他们当初没钱学习，长大之后也只能加入黑帮，其实就是求一个不被欺负。
    因此小丑选小弟，也从这方面考虑。
    至于他为什么看重封舟，那就不得而知了。
    小丑的格斗技巧，源自于以色列格斗术。
    以色列格斗术又称为马伽术，与其他格斗技巧的不同处在于，能够根据实际情况最迅速的完成技术动作，让练习者能够利用本能反应完成技术动作。
    能够进行360度防御各种目标、距离、节奏的攻击与反击。能够进行任意位置或姿势的反击，为了防身可以使用各种可用物品。
    能够进行徒手、器械、任何地点来自任何方向袭击的防御，通过训练在任何复杂环境中都具有运用技巧的能力。
    事实上，小丑不是一个合格的教练，他根本就不会教徒弟，或者说他智商太高，思维太跳脱，以至于根本不屑于仔细教授徒弟。他一股脑儿地将训练方法给封舟讲解，然后再示范一遍格斗技巧，就完事。
    至于封舟能不能学到功夫，小丑就不管了，只要他能随自己干活，不拖后腿就行。
    小丑眼光锐利，自以为一眼就看出封舟的底细。
    但他无论如何也不知道，封舟是再世为人，其精神力根本不是一个艰难苟活的底层华裔所能比拟的。
    封舟记忆力惊人，他晚上回去，将小丑所说的内容默写出来，仔细研究。
    封舟做事，都是谋而后动。
    他被小丑盯上，身不由己的做一个黑社会分子，为了强神健体，便不会放弃学习格斗技巧。
    只有将小丑讲解的内容研究透彻，练起来才能事半功倍，才能强身健体，精通格斗。
    只有身体强健了，格斗精通了，才有机会摆脱小丑的控制。
    小丑的格斗功夫，和满大街的格斗术没有什么不同，但他讲解的很透彻很细致，又有结合封舟体质给出的训练手段，总的来说是最适合封舟的。
    没有更好，只有更合适。
    “练好了这等功夫，或许能够让我的身体强壮起来，从而压制我内里的病症呢。”封舟心中暗道。
    美国的格斗功夫，是建立在练习者身强体壮的基础上，是外功的最大延伸，封舟希望通过练习格斗让自己的身躯强健，进而影响内在的五脏六腑和生理调节。
    每天白天经营饭馆，晚上跟随小丑训练，等回去睡觉的时候，便通过呼吸调节体内肺腑。
    过了几天，小丑晚上训练封舟的时候，发现他脸色红润，呼吸绵长，脚步沉稳有力，不再像之前那样虚浮。
    便意识到封舟的功夫开始入门。
    这训练身体，只要强度合适，总能让人骨骼强健，内里滋润，肺腑增强，不再是以往那种病秧子。
    在一点上，内家拳和外家拳的训练，殊无二致。
    “呵呵，没想到啊，短短几天，你的格斗术就练得有模有样啊，难道你是下一个布鲁斯李？”小丑绕着封舟转了三圈，笑嘻嘻的道。
    只不过他的笑声实在有点令人寒颤。
    封舟谦虚道：“都是j先生教导得好。”
    因为要经营饭馆，封舟每天训练身体、练习格斗的时间不多。
    但是他每时每刻都在调息，通过前世学到的呼吸手段，调理内里。这是他自来到这个世界便坚持的，从未中断。
    身体日益健壮，再通过调理呼吸促进内里，或许能够获得压制病魔的方法。
    听着封舟的恭维，小丑毫不在意，回头看了一圈他的手下们，看大家对他目露崇敬，十分满意的点了点头，也不知道是满意自己的嘴遁，还是满意自己跌催眠术。
    他手里提着一根木棍，狠狠地砸了一下桌子，叫道：“哥谭在走向毁灭，每个人都看不见希望，法律和道德，已经无法伸张正义，还变成了枷锁，让那些作恶的家伙逍遥法外。”
    “他们还用谎言和暴力压制我们，让我们得不到阳光，我们今晚的行动，就是要把城市还给平民，哥谭是你们的，财富是你们的，马洛尼酒吧的那些美元，统统是你们的！”
    “嗷嗷嗷……”
    随着小丑的话语，他手下的喽啰们，包括封舟在内，纷纷扬起手中的武器，疯狂的大叫。
    因为小丑，要带领大家打劫马洛尼的酒吧。
    马洛尼是卡曼-费康尼的马仔之一，除了其他非法生意之外，还为后者掌管着平民区一间客流量最大的酒吧，里面有各种肮脏的交易，是卡曼-费康尼洗钱的重要场所之一。
    根据小丑的情报，卡曼-费康尼和他的马仔们都去了北边的一座城市去滑雪，明天才会回来，今天晚上是这家酒吧防御最为孱弱的时候，偏偏里面的资金近千万，还没有运走。
    舞曲喧嚣，气氛热烈，人们随着dj的音乐不停摇摆身体，有些家伙一看就是吃了药，玩的很嗨。
    突然间灯光大亮，音乐停顿，就在众人疑惑之时。
    忽然“哒哒哒……”一阵响。
    一群带着面具的家伙闯了进来，举着枪对准房顶一阵发射。
    “都给我蹲下！”
    随着阵阵尖叫，所有人吓得浑身发抖，在枪口的威胁下，全都乖乖的双手抱头，蹲在地上。
    倒是有几个磕了药，玩的嗨的，依旧在那里摇头晃脑，小丑的一个部下二话不说，拿着枪就是一阵扫射。
    “哒哒哒……”
    那几个家伙在机枪的扫射下，浑身一阵抽搐，缓缓软倒在地。
    旁边有几个女子再次发出尖叫，一个家伙走过去，拿着枪托一阵狠砸，便止住了叫声。
    而小丑早带着封舟等几个手下脚步不停地冲到财务室。
    “什么人来这里捣乱？”
    话音未落，一个高大健壮的黑人闪身而出，一拳轰击而出。一个手下躲闪不及，直接被一拳打飞。
    黑人一击得手，再次一拳扫来，力量使出了十足十，他眼睛瞪着对手，嘴角露出狞笑。
    他自信这一拳击中对手，足以让低手脑袋开花，身体飞出去几丈远，到时候便可以夺过枪支，反击对手。
    他的一拳所击目标，正是封舟。
    封舟眼光一凝，知道此时开枪射击来不及，而且容易误伤自己人，他把枪托一横，一下子格住了黑衣大汉，随即身体上前，一脚踹去，紧接着胳膊绕了过去，狠狠的击在黑人的太阳穴上。
    整个动作犹如行云流水，动作利索之极。
    那个黑人哼都没哼一声，便栽倒在地，昏了过去。
    封舟控制着力道，没有杀他，只是将他击昏。
    虽说知道对方是黑帮分子，杀了也没错，但是这么多人面前，尤其是小丑面前，他不想表现的太过暴虐。。
    又接着处理掉七八个拿枪不拿枪的壮汉之后，小丑带着众人冲进财务室，打开巨大的保险柜，将里面的美钞全部装进袋子里。他在对方的电脑上一番操作，随即抓起酒吧的账本，随手扔到袋子里。
    “这是马洛尼先生的酒吧，你知道招惹了谁吗？”抱着脑袋蹲地的一个胖子忍不住叫道。
    小丑回头看了那人一眼，走了过去，掏出一个冒烟的家伙，塞到那人嘴里，嘿嘿笑道：“我不过拿走了三百万，干嘛那么紧张？”
    随手用枪对准那人的双手腿，猛地扣动扳机。
    随着一阵枪响，这家伙趴倒在地，双手双脚已经成了残废，嘴里呜呜咽咽的，冒着白烟，眼神当中露出骇然之色。。
    封舟知道那是小型烟雾弹，而那个家伙以为是小型炸弹，刚才还气势凌然，却一瞬间变成怂蛋。
    可见无论多么穷凶极恶的家伙，面对死亡都会变怂。
    他看向小丑，眼光复杂莫名。
    虽说对付黑帮渣渣让他感到心里十分畅快，但是跟着小丑这个喜怒不定的家伙，也让他感到心悸。
    封舟不禁心中忐忑不安。
