    看着王元等人面若死灰的样子，封舟一脸淡然，混不在意。
    这话是站在历史的下游，点评时事，实在是投机取巧，算不得什么。
    毕竟这只是班里的小插曲，算不得什么，大家几句话争高低，也不会对任何人有任何影响。
    该上课照常上课，该活动照常活动，王元也很快就会恢复如常，封舟三世为人，当然不会将这点争执放在心上。
    ……
    时间过得很快，转眼间几天时间过去了。
    这几天，宫宝森将形意五行拳教给了封舟。
    五行拳为形意拳母，之后的十二形都是从中演化，要学形意，五行拳是重中之重。
    当年宫宝森教马三的时候，让后者练了八个月的五行拳，从姿势到劲力的流转，一点一滴，直到他对五行拳练得精熟明白，才开始教他形意拳。
    而按照宫宝森的想法，以封舟的天资，只怕四五个月就能将五行拳彻底掌握明白，那时起便可传授他形意拳了。
    封舟每日清晨早起练功之后，边和师姐宫二一起，各自骑着自行车去上学。
    一路之上，两人极少交流。
    但封舟知道，入校在岔道口分贝的时候，宫二总是会深深地看一眼封舟的背影。
    这几日，封舟所在的班级发生了一些微妙的变化。
    自从封舟那日一语惊人，蒋桂战争的局势也随着他的话语而行走，让王元脸面扫地，许多人对封舟的态度就发生悄然转变。
    王元仗着家世，一向骄横，不少过去和他不对光的人，现在渐渐以封舟为中心，成了一个圈子。而王元自从那次丢了脸面之后，就一直沉默寡言，让他的朋友们很揪心。
    毕竟封舟只是一个拳师的徒弟而已，这在非富即贵的学校里实在算不得什么，而王元的父亲却是财务部新贵，各个方面都是碾压封舟，几句话的风波，实在算不得什么。
    这一日，王元走在校园里，一旁的好友于小天拍了拍他的肩膀道：“王元，怎么了？看你这几天有点心不在焉啊！”
    王元勉强一笑，他还在思考怎么才能挽回自己的颜面。
    和他同班的好友张世飞愤愤不平道：“还不是我们班那个转校生，我们和王元聊天，这家伙仗着自己知道内幕，居然说我们老调常谈，狠狠地羞辱了我们一顿，现在那小子在班里面可横了。”
    “这么狂妄？”
    “同学讨论几句不是正常吗？这小子还来劲了！”
    “这封舟我也听说过，据说他师父是武学宗师宫宝森？”
    “对，就是那个练八卦掌的！”
    “这宫宝森的闺女，也就是封舟的师姐宫若梅，也是我们学校的，那个水灵……”
    ……
    “咳咳！”
    于小天不悦的咳嗽了几句。
    这都什么和什么啊！
    本来是讨论怎么对付那个练拳小子封舟，你们却越扯越远了！
    还扯什么宫若梅！
    一个个的才多大，家里又不是没有丫鬟，没见过女人啊？
    “封舟这小子太过嚣张，我们得收拾收拾他。”
    他揽住王元的肩膀，看着周围同学，冷声道。
    周围众人立刻安静下来，都看着他。
    “天哥，封舟那小子可不是普通的学生，他是八卦掌宫宝森的弟子，手上功夫肯定很硬。”
    “我们一拥而上，只怕也打不过他吧。”
    “难道这点事，就要用枪？”
    ……
    一群人纷纷议论，面带疑惑。
    大家都是十六七岁的少年，和学校里的同学怄气，最多找几个身强力壮的家伙，狠狠地揍他一顿就是。
    可是偏偏，这个家伙身有武功，若是一个不慎，打人便成了被打，那就得不偿失了。
    毕竟大家都是非富即贵，那个封舟档次再低，也是曾经做过奉军总教练的拳师弟子。
    这事还提不上动刀动枪的地步。
    人家王元还没怎么着呢，你于小天就喊着要收拾他，只怕不妥当吧。
    于小天冷哼一声，说道：“你们懂什么？这小子只是一个拳师弟子，就敢在班里横着走，让王元抬不起头来，再过一段时间，岂不是在学校里也横着走？这事要是传出去，说我们这些人被一个练拳的给吓住了，那得多丢人？”
    “可是，天哥，你有什么好办法没有？”
    “我当然有，这小子不过是一个练拳的粗胚武夫，所谓四肢发达头脑简单，只要略施手段，保准他对我们服服帖帖，再也不敢造次。”
    于小天笑着道，眼中闪烁着智慧的光芒。
    “天哥，计将安出？”张世飞凑笑道，
    ……
    民国时期是没有上晚自习这一说的，更何况这是一个贵族中学，他们家境普遍优越，未来的选择也多得多，出国留学都是很普通的选择，所以真正认真学习的人并不多，比如韩旭磊就早早溜走了。
    一般情况下，封舟都是和宫二一起，各自骑着自行车回家。
    不过这一日有点不同。
    “我有一个同学叫于凤来，今日过生日，邀请我去，你告诉我爹，今日我就不回去了。”
    宫二告诉封舟。
    这事宫二昨晚在家里说过，封舟知道于凤来是富商于文斗家族女孩，和少帅夫人于凤至是同族姐妹，和宫二是同学，也是好友，曾经去宫家做客。
    作为富商家的公主，于凤来过生日肯定很隆重，至少要热闹至深夜，所以宫二今晚会住宿在于家。
    封舟知道宫二虽然然是女儿家，却谨慎心细，本身武功又不错，宫家暗地里还有看不见的人手保护她，所以她今晚去于家做客时无妨的。
    和宫二分开之后，封舟便独自骑着车向家里面走去。没想到走一半，突然听到一阵隐约的呼救声。
    “怎么回事？”
    封舟眉头一皱，飞身下车，以极快的速度向路边的树林冲过去。
    穿过一处草丛，就见到一个二十岁上下的男子，正死死的捂着一个女子的嘴。那个女子衣衫不整，死命的挣扎着。
    “住手！”封舟暴喝一声。
    那个男子没想到有人来，猛然一顿，转过头来，却发现是一个十六七岁的少年，不由得怒向胆边生，爬起身来，手里抓着一把匕首，喝道：“哪里来的小畜生，胆敢害我好事！”
    一边喝着，一边挺着匕首向封舟刺去。
    封舟自然不会将一个混蛋放在眼里，飞起一脚，将匕首踢到天上去，顺势将那人一脚踹飞。
    那人惨叫一声往地上一滚，然后拼命爬起来，狂奔而跑。
    封舟没有去追，而是往前走了几步，来到那个女子身边。
    只见这女子二十多岁，身穿普通衣衫，长相偏上，面色慌张。
    不对劲！
    封舟眉头一皱，就在此时，忽然不远处传来一声大喝：“封舟，你在干什么？”
