    时间冉冉，岁月如梭。
    很快来到了民国二十年夏天。
    封舟已经完成高中毕业考试，拿到了当地教育局的证明信，在大家看来，到时候只需要完成报考南开大学的程序，在南开自主招生考试当中考出一个好成绩，就能有很大的把握拿到录取通知书了。
    因此在学校招生考试开始之前，封舟辞别奉天，来到了津门。
    自洋务运动开始，津门便成为北方商业重镇，北洋掌权之后，津门的工商业更是发展迅速，全国形势上统一之后，津门渐渐进入鼎盛时期，其地位丝毫不逊色于沪上，乃是全国第二大商业城市和北方最大的金融商贸中心。其贸易额已经占全国贸易额的三分之一，金融街上有49家国内外银行，其中12家国内银行的总行设在天津；有270多家国内外保险机构，还有功能完备的证券交易所。
    津门也是通渠之地，海运、航运，在全国具有得天独厚的优势。有“南有沪上，北有津门”的说法。
    封舟选择南开，不仅仅因津门地处北方，是宫家势力所及之地，也是因为这里有租界，尤其是英国租界。
    有英国租界就有英国报纸，就会刊登连载符合英国人喜欢的作品。
    封舟早在一个月之前，便已经按照记忆，抄了一部《哈利波特》出来，投稿给《京津泰晤士报》。
    作为孤儿院出生，精通七国语言的封舟，当初学英语的时候可真是废寝忘食，直接阅读背诵英文原著，这哈利波特系列英文版他就背了一个滚瓜烂熟。
    当然，本着广撒网的原则，他又抄了十几份，投稿的目标也包括香港的南华早报，英国的泰晤士报、镜报等，米国的纽约时报、华盛顿邮报等。
    第一次世界大战虽然取得胜利，但其残酷景象给欧美各国留下惨痛的记忆，因此，战后和平主义思想、厌战畏战情绪相当盛行，用辛弃疾的话语就是“废池乔木，犹厌言兵”。
    在这种思维的作用下，享乐主义就会有一定的抬头，
    虽然封舟只是寄出去了几章，但内容可是十分丰富且充满悬念，猫头鹰信使、奇幻的对角巷、神奇的伦敦火车站九又四分之三站台、以及霍格沃茨四大院校和分院帽等等，一个庞大的魔法世界，虽然才露出冰山一角，但却绝对能够抓住所有看到这几章的人的眼睛！
    相信各大报刊的主编们看到这部书籍，一定会大开眼界，发现这部作品的精彩之处，然后迫不及待的刊登出来，同时把小钱钱拼命塞到封舟手中。
    当然，赚钱还在其次，封舟最主要的是想提升自己的声望。
    虽然此时世界经济的重心已经转移到新大陆，但大英帝国依旧在这个世界上拥有无可辩驳的影响力，如果封舟凭借《哈利波特》系列传遍英语世界，就能够在英国社会乃至乃是全世界上拥有一定的影响力，那么在国内说话就有人听，有人尊重！
    要知道哈利波特系列的成功和在世界范围内的影响毋庸置疑，它的作者jk-罗琳依靠这一系列的书籍从一个依靠政府救助金度日的单身母亲成为全球最富有的女人之一，还被英国皇室授予荣誉勋爵！
    封舟不稀罕爵位，他也不想当一个纯粹的作家，他只是单纯地想“挟洋自重”而已。
    当然，为了解释自己一个中国人能够写出一本纯正的以英国为背景的，他还特地写了序言，解释写这本书的来历。
    他在序言中写到，自己本来是太平天国俘虏的后人，先祖被卖到米国修铁路之后，辗转逃到米国哥谭定居，在那里定居下来，自己也是从小在那里长大。
    他的邻居是一个个善良的英国女人，叫做jk-罗琳。罗琳女士见封舟十分可爱，没事就给他讲故事，哈利波特的故事就由此而来。
    这是一段美好而平和的日子，但是美好的日子终究被打碎，1929年的时候，席卷全世界的经济危机爆发，许多人一夜变成赤贫，一天封舟放学回家，发现自己家和周围的邻居家全都陷入火海。
    原来是一些流浪汉为了找到工作，不惜放火烧森林，结果没有控制住火势，把封舟家一带全烧掉了。
    封舟的父母死了，jk-罗琳也去世了。
    在安葬了所有人之后，封舟便用剩余的钱，买了一张前往华夏的船票，因为他从小就听父母说过，古老的华夏有许多除暴安良的格斗家，而现阶段最出名的就是八卦掌宗师宫宝森，所以他就不远万里来到华夏奉天，拜宫宝森为师。
    为了纪念自己的少年时光，封舟将当初罗琳女士讲给他的故事，加以整理写成。
    有了这个序言，封舟就可以解释自己能写出哈利波特的原因，还提到了宫宝森和八卦掌，等这书畅销全世界，宫宝森也跟着闻名全世界了
    说不定到时候全世界访问，名声未必会输给梅兰芳先生。
    当然，封舟敢提出哥谭，是因为他已经打听过了，这这个位面上，米国东海岸确实有一座小城叫做哥谭，前年的经济危机当中，被一场人为大火给毁于一旦。
    因此，封舟来津门的时候虽然没用人相送，但是出火车站的时候却早就有人等了。
    “啊哈，这位就是尊敬的封舟先生吧，我是《京津泰晤士报》的主编伍德海，欢迎你来到津门。”
    刚走出车站，一个身材高大的大鼻子白人就走了过来，热情的伸出手来给封舟握手。
    伍德海扫了封舟一眼。
    个头不高，身材偏瘦，长相算得上英俊，一个很普通的华夏青年。
    这是他的第一眼看法。
    “尊敬的伍德海主编，希望你在华夏过的开心。”封舟不动声色的说道，伸出手来轻轻一握。
    “嘶……”伍德海顿时一阵吃呀咧嘴，拼命甩手。
    看着封舟面色如常，不禁苦笑道：“封先生，你的手劲太大了。”
    “很抱歉伍德海先生，我是一个拳师，手上的力气难免大一些。”封舟微笑着说道。
    “哈哈，理解理解。”伍德海苦笑一下，随即展颜笑道：“我们的车在那里，请封先生上车，我已经在起士林定好餐位，就等您了。”
    说到这话的时候，伍德海才露出大英绅士所具备的矜持。
    新大陆虽然年轻活跃，经济发展迅速，但大英帝国才是世界的中心。
    所以虽然眼前的封舟有米国生活的经历，但并不被伍德海看重，他看重的，不过是对方手里的那部《哈利波特》而已。
    “不着急，我还要等人。”封舟微微笑道。
    等人？伍德海眉头微微一皱。
    难道是这小子知道自己在等他，所以拉了几个朋友，一起坐他的车，趁机占占便宜？
    果然是上不了台面的华夏人，就这点小家子气。
    等会我要好好地压一压他，这样就可以省一大笔稿费。
    如果他不同意？
    呵呵，整个北方《京津泰晤士报》在影响力最大，没有我们《京津泰晤士报》，他能找谁？
    再说了，凭借自己在报刊界的地位，他可以确认，这小子没有往平津一带的其他报社杂志投过稿。
    想到这里，伍德海微微一笑：“尊敬的封先生，此时正好是午饭时间，起士林的面包是免费的……”
    他话未说完，几个白人冲了过来，最当前那位叫道：“尊敬的封先生，你好，我是大英帝国泰晤士报的驻华记者大卫-因斯，让你久等了。”
    “我是英国镜报记者……”
    “我是米国华盛顿邮报驻华记者……”
    “我是米国纽约时报驻华记者……”
    “我是南华早报记者……”
    ……
    看着这几个熟人争先恐后的样子，伍德海不禁脸上一变，目瞪口呆。
