    “啪啪啪！”
    宫宝森抬起手来，轻轻地拍掌，脸上尽是笑容。
    “奉天一带的拳师们都说，我宫宝森集形意、八卦之所长，刚柔并济，造诣精深，但大弟子马三只是得了我的刚，小女若梅得了我的柔，今日之后，我可以名正言顺的说，大弟子马三的功力已经刚柔并济，登堂入室了。”
    宫宝森说的十分激动。
    长久以来，马三的武学造诣进展神速，北方一带的武学宗师的弟子当中，他可以算是出类拔萃，日后接手他宫宝森的衣钵也是名正言顺。
    但他性格好强，一味追求刚直，难以理解这内家拳的柔劲。
    宫宝森本来以为，马三的武学造诣，也就停留在“刚”的境界上，难以有寸进。
    却是万万没有想到，自己收下的这个米国来的关门弟子，不但武学天赋绝伦，站桩练出暗劲，更是激起了大弟子马三的求进之心，经过一番磨炼，终于悟出了暗劲，而且这暗劲的造诣，后来居上，比先领悟暗劲的关门弟子封舟还要高明，这如何不让宫宝森欣喜万分。
    马三就如一把刀，刀锋锐利，傲绝当世，但若是领悟不了柔劲，这刀就失去了刀鞘。
    所谓至刚易折。
    如今马三武功大进，造诣精深，如同一部绝世宝刀有了刀鞘，不但可以杀，还可以藏。
    只要再磨炼纪念他的性情，想来就可以把宫家的东西真正的交到他手里了。
    “宁可一思进，莫在一思停。这是师父教我的拳理，也是我做人的道理。如今悟出暗劲，多亏了师弟的训练手段，但是最重要的还是师父的殷殷教诲。”
    马三对师父宫宝森拱手施礼，心中充满了感激。
    的确，当初他被抛弃在乱坟岗，是师父把他带回来，教他练武，教他做人，如今他的武学造诣进了一个新的天地，这让他对师父的感激又加深了一分。
    “好！这几年你为我做事，东奔西走的，也算磨炼出来了，从明天开始，你得搬到城里武馆住，将那一大摊子经营起来。我老了，再过五六年，你师妹嫁人了，我也就退休了，这宫家的东西就指望你传承了。”
    宫宝森笑着说道。
    这已经是明显的传位的意思了。
    宫宝森年龄渐大，气血渐衰，再过几年，这拳也打不动了，而到了那时候，马三正好可以出师，名扬天下。
    听到师父的赞许，也得到师父接班的肯定，马三心中大喜，连忙跪下磕头道：“师父殷殷教诲，马三没齿难忘，我虽然搬进城里，但师父依旧是我的刀鞘，有师傅教诲，我出不了乱子。”
    “恭喜师兄。”
    封舟和宫二相视一眼，便一起上前，向马三拱手贺喜。
    “也多亏了师弟。”
    马三笑道。
    “封舟，你十八岁了，这高中马上就读完，接下来有什么打算？”
    宫宝森看向封舟，问道。
    对于这个弟子的武学造诣，他并不担心，但对他的前途，还是很关心。
    听了宫宝森的话，马三和宫二都是一静，一起看向封舟。
    对于封舟的前途，两人自然也很上心。
    “师父，高中已经读完，接下来自然是去大学，我打算去津门的南开大学。”
    “津门的南开大学？为何不读奉天的东北大学？”宫宝森问道。
    不知道为何，他想到了张家的那个孩子，他也要读南开大学。
    “因为若梅妹子将来也会读南开大学。”
    封舟心里想着，不过没有说出来。
    他微微沉吟片刻，抬头道：“师父，如今张少帅坐镇奉天已经有三年，你觉得他能力如何？”
    “能力如何？”宫宝森微微一怔，有些奇怪他的问题。
    但是他随即明白过来，封舟不愿意读东北大学，而是想去南开大学，难道是看不上张少帅的能力，觉得他守不住父业，担心东北动乱，所以不愿意在奉天读书？
    东北若乱，当然就不能安心读书了。
    “你觉得东北会出乱子？”
    “去年中东路事件，张少帅只用了10个旅就敢和苏军对战，结果输的丢盔弃甲，立马就签订伯力条约，其盲目自大，色厉内荏，军事水平低下可见一斑。”
    “东北处在两大列强夹击之下，东洋鬼子一直对此虎视眈眈，满铁的据点到处都是，田中奏折也已经暴露，所谓如欲征服中国必先征服满蒙；如欲征服世界，必先征服中国。张少帅已经畏敌如虎，若是到时候日本发起暴走，这东北转眼就会陷入战火了，到了那个时候，这偌大东北，怕是容不下一张书桌了。”
    封舟侃侃而谈，最后说道：“红色帝国不可靠，东洋鬼子不可靠，张少帅也不可靠，所以我打算去津门读书，待毕业之后，投奔可靠之势，抗击外侮。”
    一席话说完，宫宝森听了沉默不语。
    而马三则雄躯一震，心中的震惊无与伦比。
    同样是学武的练家子，人家的眼界都在天下的大局上，什么张少帅，什么红色帝国，什么东洋鬼子什么的。
    而马三的眼界，却仅仅在武术界，一门心思的领悟刚柔相济，接班师父，继承宫家大业。
    这外面的世界，他马三完全不懂啊。
    宫二一脸惊喜，看向封舟的眼神神彩涟涟，钦佩之心溢于言表。
    她的心上人果然是一个大气，心中有胸襟的，怀里装着家国天下，乃是铮铮男儿。
    日后随着他，便是吃糠喝稀，也是心甘情愿的。
    宫宝森微微一叹：“后生可畏啊，后生可畏啊！”
    “往常觉得东北平安，所以一心想着北拳南传，南北一体，为国家也能做出一点武人的贡献，却没有想到，脚下的东北，表面上歌舞升平，内里却暗流涌动。”
    “自今日起，我便将宫家六十四手传给你们，过段时间，封舟就去津门办理手续去吧。”
    此言一出，马三和宫二心中不由得大震。
    宫家六十四手，脱胎于八卦六十四掌，是宫宝森一生武学之大成，也是他压箱底的功夫。
    因此两人听到宫宝森因为封舟这段时事评论，就要把绝学倾囊相授，自然是大为震动。
    马三想到：“师傅是不是想多了，眼下的张少帅有张辅臣、张叔五等一干老臣辅佐，连南边的蒋总司令都十分倚重，结为兄弟，能有什么乱子可出？师弟危言耸听，大言唬人，吓得师父都不知道东西南北了。”
    封舟却只是激动片刻，心里只是思索如何上大学的问题。
    要知道此时处于民国时期，金陵政府虽然取得形式上的统一，但国家衰弱，军阀混战，反革命屠杀将基层建设毁于一旦，连全国统一的高考都无法做到。
    不过开办大学的教育家和他们身后的财团也不是没办法，既然没有高考，那就自主招生好了。
    因此民国的学生高中毕业了想读大学，直接去想要就读的那所大学报名就行了。
    到时候把毕业证、照片和本地教育局开的介绍信递过去，缴纳报名费，填报志愿表，填完以后，通过体检，领到一张准考证。
    也就是该大学的自主招生考试。考完之后成绩合格，再通过一场很简短的口试，一切顺利的话，就取得了入学资格。
    这一切都有个前提，那就是你得有钱。
    不过这些东西-难不倒封舟，但是他此刻却有一个新的想法。
