    马三的自信不是空穴来风。
    上次交手，马三发现自己的形意拳再精妙，再阳刚，也无法攻破师弟封舟的力量型防御，便再次痛下苦功，不但按照封舟的法子训练体格，还重新细细打磨修练形意拳，从无间断。
    这一段时日，他拜访各路前辈，没有搭乘任何交通工具，而是纯靠步行。
    徒步行走在道路上，天地之间的沉寂让他可以用心修行武道，细细揣摩自己身体中的劲力激荡，让马三缓缓的牵引着劲力的运转。
    渐渐达到意到劲到，意与气合，气与力合的境界。
    而到了各地，与各位高手的搭手较量当中，更是让他受益匪浅。
    集合与众人教授的经验教训，再次映衬到自己的武学修为当中，从而领略到暗劲的精妙之处。
    所以说，当封舟在飞速进步的时候，马三的武道也取得长足的进步。
    如今宫宝森坐在那里，看着自己的大弟子虽然身子瘦了一大圈，但是精神和眼神却有了脱胎换骨一般的变化，如同洗精伐髓一般，不由得心中大慰，笑着说道：“我看你确实也进步不少，往日的锋芒毕露，竟然已经藏了起来，再磨上年，你就可以正式接班了。”
    “明日是周末，你和你师弟封舟较量一番，把你体会到的暗劲全部激发出来。”
    “是，师父。”
    马三嘴角露出一丝微笑，躬身行礼。
    形意拳是内家拳，应当刚柔相济，明劲和暗劲相结合。这个道理他当然知道。
    只是一直以来，他练武勇猛精进，将“刚”发挥到至高境界，可是偏偏对于这个“柔”却始终难以明悟。
    没想到当初和师弟一战，竟让自己有了突破。
    明日再次交战，必然是自己武学进益的第一次光耀。
    ……
    次日，宫家大院。
    “练柔劲要了解自己的心意，磨练自己的意志，所谓心与意合，意与气合，气与力合，心与意是其中最最重要的。”
    “马三是由明劲进益出暗劲，并在与各路豪杰交手当中明悟其中道理。而你封舟只是因为身体素质太强，是以站桩便体会出暗劲。”
    “两相对比，终究是做大师兄的，对暗劲领悟的深一些，今日交手，马三当用暗劲，封舟明劲和暗劲均可使用。”
    宫宝森交待完，深深地吸了一口气，便往藤椅上一坐，眼睛似闭非闭，仿佛睡着一般。
    宫二则立在他身后。
    “师弟，请！”
    马三拱拱手，对封舟说道。
    他早就听说封舟学武的目的，知道此人将来不会在武林这个圈子里混，自己接班人的身份稳如泰山，因此放下了心中芥蒂，面容上也没那么僵硬。
    “请师兄指点。”
    拉开架势，马三率先进攻，他双脚一晃，迈步如行，身子一趟，身体已经飘了过来。
    只是看他步法，便知道形意拳已经练到出神入化的地步。
    封舟凝神以待，见他攻来，并不后退，脚一踏。
    轰！
    这一脚踏下，地面都仿佛震颤了一下，以此可见他的脚力也是雄浑之极。
    这脚步一蹬，巨大的力道从脚后跟生成，沿着脊椎骨，最后发于上肢，全身的力道在这一蹬之下全数汇聚。
    刹那间，仿佛一头东北虎出了山窝子，看到了久违的食物，奋不顾身向马三冲去。
    当真是气势如虹。
    马三微微一笑，任他狂风扑面，自己身子犹如柳絮，侧身格挡，化解了封舟的凶猛一攻，随即身子一转，右手如电如幻，一拳击向封舟的腰间，可谓是凌厉凶猛。
    封舟刚才那一扑虽然凶猛，但是留有余力，见马三一拳击来，当下双臂一横，左手横摆，右手一招“海底捞月”，出手如抓，便欲捉住马三的手腕。
    因为此时马三处于防守之势，只有右手那一拳露出来，只要抓住他的手腕，便可以直接打乱马三的节奏，将局势扳回自己这一方来。
    要知道封舟外表年龄只有十七八岁，但却是三世为人，在哥谭市练习格斗，对战经验无比丰富，实实在在的身经百战，十分擅长把握节奏，只是一个简单地应对，便做到由守转攻，抢占先机。
    但马三身为大师兄，一身形意拳练到高深境界，如今更是悟出暗劲，自然也非寻常之辈，他感应到封舟的气息，脚步错落，身形一转，便已经转到封舟的侧面。
    只是这么一个错步转身，便化解了封舟的攻势。
    与此同时，他整个人也离开了封舟的视线。
    这是八卦游身步！
    虽说马三专攻形意拳，但是他的八卦掌也十分精熟，八卦游身步也是十分擅长。
    以前是没有悟出暗劲，这八卦掌便极少对敌。
    如今明劲达到至刚境界，暗劲也已经与柔劲相呼应，这明暗交替，仅仅一转，便重新抢得先机。
    马三身处封舟视线之外，身手如电，眨眼间便已经抵上封舟的脖颈，竟然无声无息。
    此时封舟已经来不及转身，纵然感到不适，只怕这一招便已经落于下风。
    要知道马三的功力、年龄、体力都在巅峰，只要这手落在封舟的脖颈上，后者便难有回天之力。
    就在此时，封舟一个灵巧的“猴蹲身”，直接让马三的攻势落空。
    两人连环交手，速度极快，只听到拳脚破空的声音，却没有看到手脚相撞的场面。
    “呼呼呼！”
    就两人交手七十回合，臂膀拳脚竟然都没有相撞一下。
    忽然间，马三回身如电，一拳击向封舟太阳穴，而此时封舟身子下蹲，两脚一别，双手前举，一招弓步冲拳，击向马三面门。
    “好！”
    宫宝森突然睁开眼睛，大声叫道。
    双目当中闪烁着喜悦的光彩。
    要知道按照常理，封舟这一招蹲身之后，最好来一招“老猿挂印回首望”，便可以扳回劣势，克敌制胜。
    但是要知道老猿挂印这一招使用之时，需要蹲身后借助双腿的爆发力瞬间腾空，以膝盖伤敌，双膝便是两尊打印。
    但这一招十分凶险，一动便致人死命，更何况大师兄马三明暗精通，到时候只需要使用八卦掌的回身掌，就能把他直接打出去。
    而封舟临时变招，以自身绝强的劲气为根基，强行出拳，攻击马三面门，足以显得他活学活用，不拘一格，且善于使用自己的长处。
    然而马三毕竟功力深厚，封舟的拳风一现，他便一个一个后仰侧身，双手按住地面，双脚连环扫了过去。
    “砰砰砰！”
    封舟双腿瞬间变成沙包，挨了马三十几脚。
    要知道马三已经精通柔劲，领悟到暗劲之妙，饶是封舟双腿如塔，可以承受数千斤的撞击，却挡不住如针尖一般的暗劲。
    只一瞬间，一股绵柔的劲力冲过封舟绝强的防御，侵入他的筋脉，封舟双腿一酸，竟然站立不住，身体也不由自主的倒了下去。
    他刚倒下，一个纤细的身影便扑了过来，嗔道：“师弟，你没事吧。”
    正是宫二关心则乱。
    “师姐，我没事。”
    封舟就这宫二的玉手，站起身来，活动活动手脚，那细针一般的酸痛，瞬间消失。
    他拱手对马三行礼：“师兄的一身暗劲，果然凌厉非常，多谢师兄手下留情。”
    马三淡淡的点点头，平静地说道：“暗劲就在于令人人防不胜防，你还需要细细揣摩才行。”
    心里却想：“我只出了七成功力，若是全力以赴，只需三十招，便能拿下他。即使他日后精通了暗劲，也不是我的对手。”
    他却不知道，封舟心里在想：“马三只怕只用了七成功力，估计是为了日后留一手，我若是全力以赴，二十招之内，便能将他逼入绝境。”
