    南开大学来了一位名不传经传的客座教授，且不到二十岁，而且是个大帅哥。
    这个消息很快传遍了整个学校。
    要知道，南开大学全校师生加起来也不过五六百人，基本上抬头不见低头见，而全国有文采有名望的年轻人基本是出自那些书香世家、官宦世家。
    可是谁也没有听说过这个名字。
    “封自横？我从来没有听说过这个名字，有姓封的望族吗？”
    “当年梅老板组建‘国剧学会’，里面有一个姓封的三秦人，不过人家是唱戏的。”
    “唱戏的能出什么文学大家？”
    “说的也是，张校长为五斗米而折腰，也不能把一个戏子后人请进来当文学教授啊。”
    众人议论纷纷，一些年龄大的教授也不禁摇头叹息，说张校长为了募捐不顾脸皮了，什么人都能招进来当教授。要是商学院之类还无所谓，但你招进一个文学院的客座教授，而且专门开始一节选修课，简直是玩笑一般。
    当年鲁迅、胡适之去北大，蔡元培也没给他们这么大待遇啊。
    青年讲师们则群情激愤，纷纷表示会去张校长那里告状，抗议背后是不是有黑幕。
    等陈志远回到办公室的时候，狭小的办公室内已经挤满了人，见到他就连问：
    “陈兄，那个封教授的来历你打探清楚了吗？是清华北大的毕业生，还是国外哪所名牌大学出来的？”
    “小陈，他是不是走关系进来的？”
    “陈老师，听说封教授长得很帅啊。”
    陈志远被他们问的头大，苦笑道：“我也不太清楚，这个封教授不喜欢说话，不过看得出来，他虽然年纪不大，但是气场很足，腰杆挺得笔直……”
    “腰杆挺得笔直？不会是军人吧？”
    “什么？丘八也能当教授？”
    “我听说赤党的那个领袖杨子任也当过丘八，可他的文化水平不低吧？”
    “哼！杨子任当初也不过是北大图书馆管理员，何曾当过教授？”
    ……
    整个办公室轰然炸开。
    看到办公室一团乱糟糟，陈志远一下子就后悔了，见众人一副义愤填膺的样子，赶紧说道：“但封教授对文学了解非常深的，好像有洋人背景。”
    “呵呵，洋人背景？在场的教授讲师，大多数是从国外留学回来有洋人背景有什么了不起，你陈老师也是从国外回来了，年龄也比那个封自横大，不还是一个讲师？”
    一位倚老卖老的教授摇头道。
    他年龄大，名声响，也不在意陈志远的脸色，继续说道：“就算是神童，没有系统的读书研究，十七八岁就能当教授？”
    “对对，胡教授说得对。”许多人都点头附和。
    “依我说，如今张少帅统领大军，统治东北、平津、晋鲁察绥等地，只怕他手下的某些家族子弟，不去当官，不去开公司，非要跑到学校镀金，把学校这块最后的净土搞得乌烟瘴气，真是有辱斯文，有辱斯文。”另一位老教授长叹。
    “就是啊，我听说张校长为了募捐可是跑断了腿，这里面难免有难言之隐。”
    “哎……”
    一提起张校长，所有人都哀叹起来。
    张校长也难啊，为了私立南开大学的发展，他可是跑断了腿，受尽了白眼，磨尽了脸面，想必这封自横担任教授，也是张校长的妥协之举。
    许多人沉默不言，眼中闪过一丝不屑。
    见大家似乎对封自横都不太信任的样子，陈志远心中也忍不住升起一丝疑惑。
    虽然封自横却是腰杆挺直，含胸拔背，气派十足，但确实不像一位学识渊博的文学大拿。
    “莫非，他真的是来镀金的？”
    时间很快过去，转眼南开大学开学两周了。
    而封舟的第一节公开课，终于要开始了。
    因为众人的怀疑，许多人对这位传闻已久的客座教授，已经翘首以待。不少青年讲师们摩拳擦掌，准备在公开课上，给这个不到二十岁的镀金教授，狠狠一个难堪。
    “海诚兄，你听说了吗？文学院的那个选修课老师，是一个客座教授，听说十分年轻，还不到二十岁。”
    张海诚的室友刘晨说道。
    张海诚身材高大，气质稳重，长相英俊，走在校园里，或者走在街上，很受女孩子青睐。
    而他的室友刘晨也是一个帅哥。
    两人都是医预科的大才子，家里也都是医学世家，据说招生考试的成绩也是名列前茅，甫一进校，便是有名的学霸，深受众人钦佩。
    “是吗？”张海诚淡淡答着。
    心中却有一丝忧愁。
    “听爹的意思，宫伯父也希望若梅考取南开大学的，不知道明年能不能考上，哎，要是她今年就高中毕业多好，这样我就能和她漫步在南开校园了。”
    三年前奉天一行，张海诚便记住了宫若梅那个清丽绝世的容貌，进而被她端庄大气的性格所吸引，记得当时还和她约定一起来南开上大学呢。
    几个月前，自己快要高中毕业的时候，终于忍不住将心事告诉了爹，他爹立马给宫宝森写信，虽然宫宝森没有点头，但是也没有拒绝，不过送信人老姜也说过，宫若梅对南开大学十分向往。
    当听到这个消息的时候，张海诚便想着了当年的约定，心中便愈发肯定，若梅的心里，是有他张海诚的。
    “没错，我还听说，这个所谓客座教授，是走后门进来的，未必有什么真才实学，若不是张校长这段时日不在，只怕去他家抗议的人把门槛都踩破了。所以听说今天这家伙的第一节公开课，许多人都摩拳擦掌，准备收拾他一番。”
    “怎么着，你也想去看这个热闹？”
    张海诚明白他的意思，笑着打趣道。
    “你不是正好选报了这门课吗？正好我陪你去，一场大热闹不容错过！”刘晨眼睛放光。
    等他们到了课堂的时候，发现已经人山人海，哪怕是公开课的阶梯教室，此时已经坐满了人，还有好几个外国人。
    学生当中许多还是女生，显然是冲着那个传闻中的大帅哥客座教授来的。
    张海诚和刘晨好不容易抢到座位。
    突然间，门口传来一阵惊呼声，张海诚抬头开去，就见到一个中等身材的青年踏入教室。
    他双目如电，长相十分帅气，宽肩细腰，整个人很有型。
    “难怪这么多女同学来，还真是一个帅哥啊。”
    刘晨不禁黯然长叹。
    “我是你们的新任老师，封自横，你们可以叫我封老师，或封教授。”
    封舟走到讲台上，环视左右，十分从容如意。
    紧张？当然不存在了。
    上个世界的时候，他以亿万富翁、米国华人的身份访华，便曾在这所学校开过讲座。面对几千学生都能侃侃而谈。
    眼前这一二百位学生，小意思啦。
    “我开的这门课，英国文学和华夏文学的未来。首先我来给大家简单阐述一下，什么是文学，什么是文学的未来发展方向。”
    封舟开口讲道。
    “封自横？这名字倒是挺怪的，我记得那个送信人说过，宫伯父新收的关门弟子，若梅的师弟，也姓封。”张海诚心中想到。
    课堂悄悄的进行着，没有人说话。
    这时，突然有人站起来大声道：
    “封教授，你说的这个，我不太明白。”
