    哥谭主城区的风景确实怡人，高楼林立，犹如泰坦巨人般耸立，用一句鳞次栉比形容十分恰当。
    大街两侧的街灯，发出五彩缤纷的光芒，街上车马川流不息，行人摩肩接踵，红男绿女们衣着光鲜亮丽，各个步履匆匆，朝着酒吧夜店走去，继续过着颓废迷醉的生活。
    而在小巷道里，则是下等人的地盘，衣着暴露的艳丽女子斜倚着路灯，嘴里叼着劣质香烟吞云吐雾，昏黄的灯光有气无力地耷拉着，引来嗡嗡聒噪的虫豸。
    封舟穿过垃圾遍地的小胡同，走到一处稍微宽敞的道路上，推开写着“金孔雀餐厅”的大门，走了进去。
    小丑的部下早就集中在这里，每个人都露出兴奋地目光。
    因为他们的首领已经给大家说好，这家金孔雀餐厅已经包场了，大家在这里尽情吃喝，到最后就分账。
    昨天抢劫的马洛尼的钱财大约有几百万，就算小丑占大头，他们每个人也能分几万，足够他们挥霍很久了。
    大家之所以跟着小丑干，就是为了挣钱。
    “啊哈哈，大家都来得很及时啊，那我我就客串一下侍应生，为大家说一下今晚的餐点。只是很可惜，没有小提琴做背景音乐。”
    小丑穿着白制服黑领结出现，依旧是绿色的头发，惨白的面孔，猩红的嘴唇，热情的向大家招手，如果不看他的脸，倒是挺像一个侍应生的。
    “今天的面点是柠檬香草汤鱿鱼小方饺、羊乳甜饼和芝麻菜凯萨色拉，主菜是箭鱼肉糜糕和洋葱果酱、黑莓汁半熟烤鹌鹑脯、酸模夹心烤馅饼、炸薯条做底的烧烤野兔肉、紫罗兰和松子衬底的红绸鱼。”
    “嗷……”部下们一阵欢呼。
    虽然不知道这些精美的食物有多好吃，但是一听名字，就很有一种不明而厉的感觉，想来一定是很好吃的样子。作为穷了大半辈子的底层百姓，吃一顿这样的美食，那可以说是一种奢侈的想法。
    “所以今天晚上，大家尽情的分享，另外我要告诉大家，现在我们的组织还小，但我们有无穷的潜力，可以进行侵略性的扩张，大家不用担心没了饭碗。”
    小丑笑着叫道，随后一挥手：“那么，有请侍者们为我们上餐点。”
    很快侍者端着各种各样的餐点络绎不断地出现，放到餐桌上，随即一个个的退出。
    “先生们，大家一起大快朵颐吧。”
    小丑大声叫道。
    他的部下们看着这些精美的食物，早就按捺不住嘴边的口水，一个个瞪着眼睛，喉头一阵阵耸动，听着小丑说完，顿时发出一阵很欢呼，冲到桌位前，抓起精美的食物，放到嘴里，欢快的咀嚼起来。
    这可是上流社会的绅士们在上流餐厅点的餐啊，如今我们这些下层的流浪汉们也能吃到了！
    “封，你为什么不吃？”
    小丑来到封舟身边，笑嘻嘻的问道。
    “j先生，你知道我是华裔，不习惯你们米国人的爱好，我更喜欢华夏人的饭食。当然，最主要的是你没有坐下吃。”
    “哦，我这人口味很简单，也吃不惯那些绅士淑女喜欢吃的东西，只需要面包和牛奶就能活下去，此外，我更喜欢我们米国的教育制度。”小丑叉着腰，笑着说道。
    “我们米国实行的是快乐教育，他们只需要快乐就好，因此穷人区的孩子们毕业之后，就一事无成，只能在黑暗、肮脏的下水道做着老鼠，吃着绅士们手指缝里遗漏的残羹冷炙，苟延残喘的活着，一个个变得头脑简单，只要有好吃的就会遏制不住的狂吃。”
    “但我不一样，我更喜欢炸药、火药还有毒药……”
    “噗通……”
    “噗通……”
    随着小丑的高谈阔论，他身后正在狂吃的部下们突然间身体一滞，一个个的一声不哼，摔倒在地。
    也有的摔倒的时候带动了后面的椅子，传来两声“哐当”的声音，但并不能引起更大动静。
    他们摔倒在地之后，只是抽搐了几下，便不动了。
    只有满桌的杯盘狼藉。
    还有面色如常的小丑和封舟。
    很显然，他们已经中毒而死，死在即将获得美元之前。
    “哈哈，看来我是看错了你，你根本就没有被我催眠，依然还保持着警醒，你不是一个普通的华裔小子。”
    “人想活命的时候，警惕心终究会高一些。”
    封舟淡淡的说道，但是双拳暗暗握紧。
    抢钱的时候都没怎么杀人，现在却全部毒死，小丑的思维当真是不可理喻。
    “哦，我听说你们华夏，背叛师门是一个很无耻的行为，这样做的人会被千夫所指，但是我看你现在一点也没有心理负担。”
    小丑在哪里转着圈，忽近忽退，仿佛毫无逻辑性。
    但封舟丝毫不敢大意，表面看小丑是一个不可理喻的，行为毫无逻辑性的疯子，但是实际上却是一个心思缜密，计划周详而狠毒的家伙。
    只要对他失去半点警惕，那么接下来就被会被他狠狠打击，难以翻身。
    所以封舟一边聚精会神，一边从容答道：“在我们华夏一百五十年前，那些聪明人都在推行‘师夷长技以制夷’，目的就是对付那些贪婪的列强，其中就有你们米国。”
    “嘿嘿嘿，难怪你们华夏总能崛起，不过你能不能崛起，就要看你学了我多少本事，我相信最后你一定会哭着求我原谅你。”
    他话音话音未落，人忽然到了封舟的跟前。
    刚才看似毫无逻辑性，实则一直在蓄势出击。
    封舟感觉一股恶风扑来，后退了几步，施展格斗术和严小丑对攻起来。
    封舟的武功是小丑教的，后者对他的招式路数了如指掌，再加上封舟不过练了半个多月，按理说应该直接摧枯拉朽一般击倒封舟才是。
    但是情况却出乎小丑意料之中，封舟将格斗本领练得十分纯熟，力量和速度都不弱。小丑倒是一时半刻拿不下他。
    “嘿嘿。”
    小丑是个偏执狂，见到眼前这位“弟子”短短半个多月之内，居然和他打了一个平分秋色，不由得嘎嘎大笑，攻击的招式虎虎生风，甚至都能带有轻微的破空之声。
    毕竟这小丑是顶级的格斗高手，一拳击出力量速度都是出类拔萃，虽然他长得像小丑，但拳势刚猛霸道，犹如猛虎捕食。封舟的格斗则是刚中带柔，身法轻柔凌厉，犹如羚羊挂角。
