    “哎呀，原来封教授真的不是浪得虚名啊！”
    “是啊，我还以为他是招摇撞骗呢。没想到他对人家的文化研究的这么精深。”
    陈志远也是满脸震撼的看向封舟，感觉脸上火辣辣的，他心中本来已经瞧不起封舟，以为他真是一个镀金的纨绔，却没有想到人家真的有真才实学的。
    看着封舟在讲台上挥洒自如，举重若轻的样子，仿佛那不是个不到二十岁的青年，而是一位治学数十年，对文化研究不亚于鲁迅、胡适之的顶级大师。
    “你教授形意拳和八卦掌，莫非是《哈利波特》的作者，八卦宗师宫宝森的弟子封舟？”
    “封自横，封舟，野渡无人舟自横，原来封自横教授就是封舟先生啊。”
    有人在课堂上惊叫道。
    台下一阵轰动。
    许多人也恍然大悟。
    怪不得人家一开场就分析《哈利波特》，原来人家就是作者啊！
    那个张老师更是面色惨白，身体摇摇欲坠。
    因为他刚才，就在作者面前大肆抨击这部书，却没有想到人家就是作者。
    你张老师要是一个作家，或者是书评家也就罢了。
    你不过是一个老师，连个作品都没有，就敢指责人家的作品，真是狂妄无礼。
    张海诚更是目光紧紧看着封舟，不知为何心中涌起前所未有的紧张感。
    尤其是在他说出要教授形意拳和八卦掌的时候，方才恍然大悟，原来这个人就是宫宝森宫伯父的关门弟子，宫若梅的师弟封舟啊。
    他也来南开大学了？
    而且竟然不是来求学，而是来当教授？
    难道说若梅妹子想上南开大学是因为……
    张海诚不敢想下去。
    但是他悄悄地握住了拳头。
    这是个大敌，从未遇见的大敌，他在文学上面的学识，已经完全碾压了普通老师，连那些教授都认真听讲。但张海诚反而燃起了无限斗志。
    “不管如何，我不会输给这个武夫的，无论是为了若梅，还是为了我自己的骄傲……”
    封舟确实不懂文学，但架不住他在上两个世界博览群书，浏览网络，读取的知识量远超这个时代。
    简单说，一个认真阅读相关专业文章，刻苦学习相关资料的人，回到一百年前，他掌握的东西绝对超过相关专业的学者。
    当然，论起研究能力，未必比得过罢了。
    但是他提出的是那个时代还没有人研究的项目，在他口中却是很成熟的结论。
    因此他如今给人的感觉，就是此时的文学理论研究，在他眼中，仿佛一年级的小学生数学题一样简单。
    “如果不是为了引出下一节的课题，以及为武术社团打广告，我才不会这么早公布我是《哈利波特》的作者呢。”
    封舟心中感叹。
    许多女同学已经满眼小星星了。
    此时整个教室已经塞满了人，外面甚至还有诸多风闻而来的学生和领导。当封舟准备结课的时候，一直呆呆不动的张老师，终于生涩的道：
    “封教授，你真的是《哈利波特》的作者封舟先生？”
    “是啊，封教授，你真的是作者吗？那你真的会形意拳和八卦掌吗？”
    “你的身手，和津门武行正德武馆的八卦掌名家相比如何？”
    “您下一节课是大国的崛起之英国篇，是从什么角度开始讲起呢？”
    “是只有英国篇吗？有其他国家吗？”
    其他学生也纷纷道，诸多老教授们也翘首以待。大家虽然震惊封舟的学识渊博，但更震撼的是他居然还是武术高手。
    毕竟文化大师常有，会武功的文化大师就不多了。
    更何况人家分析起英国来头头是道，说不定下一节的大国崛起令人耳目一新呢。
    说不定人家也是一个国际问题研究学者呢。
    “我的大国崛起会做成一个系列，先英国篇，然后再法国、德国、俄罗斯、日本、美国共六个国家，本来之前还有西班牙、葡萄牙和荷兰，英国应该排名第四位，但是研究前三个国家的资料汗牛充栋，我就不献丑了，今日抛砖引玉，就先点名一下英国了。”
    “至于武术社团，相信读过《哈利波特》的人都应该知道，我从米国万里回国，就是仰慕我师父宫宝森先生的八卦掌绝学，身为弟子，当然要把本门绝学发扬光大。同时，也为了让同学们有个强壮的身体，为祖国崛起而健康工作五十年。”
    “祖国崛起而健康工作五十年？”
    所有人听了，先是一阵思索，随即一阵震惊，都用不可思议的表情看着封舟。
    原来人家一片赤子之心，最大的希望还是为国家崛起培育骨干啊！
    不少人听了，都是心中一热，只觉得热血涌上心头，恨不得立刻学到武功，大学毕业之后闯荡一番，为国家统一强盛做出贡献。
    “封大哥，你说的武术社团，招女孩子吗？”一个女生眼中秋波流转，挂起甜甜的笑容问道。
    能上南开大学的女学生，大部分都出身世家，家教严格，平时挺端庄的。
    但封舟拥有英俊的相貌，渊博的学识，以及八卦宗师关门弟子的身份，可谓是文武双全，这个女生难免有些芳心可可。
    “八卦掌没有传男不传女的规矩。”
    封舟完全无视女生的媚眼。
    “我师父的独生女，也就是我的师姐，明年就会考取南开大学，她虽然年轻，但是已经得到八卦掌的真传。因此可以得出结论，武术不限于男女，只要用心学，用心练，我会一视同仁，全心教授，学了武术，就可以拥有一个好身体，这是先贤创建武功的宗旨。”
    啧啧！
    看看人家。
    毫无门户之见！
    哪像天津武行的那些开武馆的，只收学费，不传真功夫。
    一时间，封舟的形象骤然高大起来。
    英俊、博学、文武双全，爱国爱民，一腔热血，关键是身家丰厚。
    想想，能从米国万里回国，能在京津泰晤士报上发表连载小说，这身家能差得了？，
    封舟瞬间成为了整个教室内所有女孩子心目中的白马王子。
    “好了，时间到了，下课！”
    说完，封舟转身离去。
    他潇洒离去，整个教室先是一片死寂，然后轰然炸开。
    “文武双全啊，文武双全啊！”
    “下一节课是大国崛起英国篇，我有点迫不及待啊！”
    “是啊，不过我更想参加他的武术社团，看看他的真实功夫如何？”
    “你还别说，我还真打听过，那宫宝森是中华武士会的会长，合并了形意拳和八卦掌，两年前他和粤省的李任潮先生一起协商，促成北拳南传，所谓‘五虎下江南’，可谓是一时盛举。”
    “和李任潮先生一起协商？原来是大人物啊！”
    诸多学生们满脸兴奋，议论纷纷，只觉这次听课不虚此行。
    而诸多教授和文学院的院长早就坐不住了。
    “没想到封教授今日如此深藏不露啊，我们文学院可捡到宝了。”
    “对啊，封教授的学识之渊博，见解之独特，眼光之高远，让我辈自叹弗如啊。”
    “我觉得这个武术社团，我们应该大力支持，这样我们的学生才能做到文武双全，早日和国外名校比肩。”
    “是啊，刚才说的‘文明其精神，野蛮其身体’大有道理啊！”
    “嘘……小声点，这句话是赤党头领说的，小心祸从口出。”
    众人议论纷纷。
    “他还要创建武术社团，将拳法传到学校当中。”
    “这才是文武双全啊！”
    张海诚面如死灰。
    他万万没想到，自己刚刚升起的比较的念头，竟然已经败了。在《哈利波特》面前，自己简直是一无是处，根本无法相比。
    这一日，封舟封自横、封教授的大名彻底哄传整个南开大学。许多人都知道，南开大学来了一个既年轻又帅气，还学识渊博，文武双全的客座教授。
    封舟名动南开！
