    “哈利波特的故事发生在英国，而英国又是发达国家最注重民族和等级的国家之一。至今都有王族和平民的区别，这就给主人公们的婚姻问题埋下了伏笔。”
    封舟侃侃而谈。
    “哈利波特小说中对人物外形的描写其实非常有限，但有一点一定是会提到的，那就是发色。博特家是黑色，韦斯莱家是红色，马尔福父子是浅金色，而赫敏则是一头褐色长发。这也就暗示了他们来自不同的民族。”
    “英国的民族组成比较复杂，公元前54年，凯撒大帝把不列颠岛划为了罗马帝国的一部分，并把当时的土著人以拉丁语，凯尔特人命名。英国的文明史由此开启。后来，多民族的日耳曼人冲散了罗马帝国，瓜分了凯撒曾经控制过的土地，盎格鲁人和撒克逊人来到了不列颠岛定居，开始了对原著民凯尔特人的征服。而罗马人、日耳曼人、凯尔特人的发色分别是黑色、浅金色、和红色。”
    “马尔福第一次见到罗恩就开始冷嘲热讽，却对哈利不敢多嘴，这不是什么主角光环，而是作为征服者日耳曼人后裔的马尔福自然看不起被征服的凯尔特人后裔罗恩。而哈利却拥有和凯撒大帝一样的发色，作为欧洲文明史里最高贵的罗马血统，马尔福当然不敢多嘴。而拥有一头褐发的赫敏是英国最常见的平民发色。”
    “哈利是高贵的罗马王室，马尔福和罗恩是平起平坐的贵族，而赫敏却是最不起眼的平民。在威廉王子迎娶平民凯特之前，英国上流社会的通婚从来没有超越过一个阶层。所以王室血统的哈利可以和贵族韦斯莱家的金妮结婚，而罗恩也可以迎娶平民家的赫敏。但哈利和赫敏却因为跨度过大注定不能在一起。当然，以上只是基于血统观念，对哈利波特婚姻观的一个分析。”
    封舟在讲台上侃侃而谈，教室里也逐渐安静下来，而张老师的脸色渐渐白了起来。
    他是一个从英国留学两年，能在南开大学担任老师的青年，对于英国的环境怎么可能不了解？
    只要这么一听，便知道这个封教授说的头头是道。
    那么很自然，他自己的质疑就是无理取闹了！
    “我们再回头说，哈利学的到底是什么专业。我们知道，霍格沃茨是所魔法学校，当然是学“魔法”的。问题是，现实生活中“魔法”到底是什么呢？
    众所周知，霍格沃茨包括四大学院，哈利三人组所在的学院叫做“格莱芬多”，那么什么是格莱芬多呢？”
    他话说到这里，顿了一下。
    众人面面相觑，不明所以。
    但也有人看到，在场的几个大鼻子洋人，眼中竟然露出了恍然的神色。
    封舟扫过一眼，将众生情景都收在眼里，继续说道：
    “凡是关注政治的英国人应该了解，霍格沃茨的四个“学院”，原型就是英国法律界著名的“四大律师学院”：林肯、格雷、内殿，和中殿律师学院。
    没错，哈利波特是学法学的。
    这里的“学院”，英文为 n，其实翻译成“行会”更准确，这四个学院成立的时间都很早，最晚的格雷律师学院也在公元1569年成立了。因此传统上，这四个学院都是师徒制的，就像我们京剧的“科班”，老师和学生吃住都在一起，共同学，同生活，每个学生必须经过若干次“聚餐”才能毕业。”
    “其实律师学院的学生聚餐，是律师学院教学的一部分，法学不是简单的法律条文，更重要的是人的交流，也就是霍尔姆斯所谓“法律的生命不是逻辑，而是经验”，这种聚餐就是法学院内部交流的一个重要的途径。这种餐会非常的有名，以至于成为英国通俗文化的一部分，英国人一读到这个场景，就能猜到哈利的专业了。
    “哈利选了很多课，其中也有很多是有原型的，比如据说是遭受诅咒的、老师都要出些意外的“黑魔法防御”课，对应什么法学课呢？”
    “只要结合上下文，然后联系英国的实际，就会知道，这“黑魔法防御”课，就是刑事诉讼法，而所谓的魔法，就是“犯罪”！也就是说，哈利所学的专业，对应到现实当中，就是法学。”
    “哈利是学法学的，和他的婚姻状况有什么关系呢？因为法学不是一个一般意义上的“专业”，而是一个非常特殊的专业。”
    “我提几个人名，大家想必会听说过。”
    “赤党理论导师卡尔，北方帝国的第一任国家领袖乌里扬诺夫，以及卡尔的校友，现任英国首相麦克唐纳，现任日本首相若槻礼次郎。”
    “他们学的专业都是法学，而哈利也学了这个专业，所以他不是一般的人物，他是统治阶级的一员，他的婚姻必须精挑细选。统治阶级有统治阶级的婚姻标准，因为这决定了下一代小哈利的培养方向。”
    “我之前啰里啰嗦那么多，却没有说到为什么赫敏不能嫁给哈利，其实之前只是铺垫，正文现在开始。这些话语其实用两句话概括：盎格鲁撒克逊英国人是一群征服者，霍格沃茨是他们的继承人学习统治术的地方。
    因为上述原因，整个霍格沃茨的价值观取向，完全是征服者、统治者的视角。或者说，霍格沃茨评价学生的标准，就是看你是不是一个优秀的征服者、统治者。常说价值观的作用像尺子（价值尺度），用这样一把尺子量下来，赫敏的问题就很多了。”
    “在英国，做一个征服者，最基本的问题首先需要什么？这个问题恐怕只药在英国留过学，或者深入研究过英国的学者想必会给出一个答案，那就是需要有力气，需要有强健的体格！因此重视体育，就是西方教育，当然也是英国教育的一项重要传统
    英美的大学每年要举行无数的各种类型的体育比赛，著名的比如剑桥牛津划艇对抗赛，美国的大学棒球、篮球、橄榄球联赛等。这种比赛花费相当惊人，远比在教室里上课费钱，但学校从来是在所不惜，就是因为是否有发达的体育教育，是一所大学是否是一流大学、是否属于培养统治者的摇篮的标志之一。
    而赫敏每次上课都能正确回答问题，每次考试都是第一，不是最优秀的学生吗？按照英国人的看法，不是，这只是她是个次优秀学生的表现。当英国读者看到每次魁地奇比赛，哈利在赛场上拼搏，而赫敏只是坐在观众席上喊加油的时候，心里都明白，赫敏是配不上哈利的，因为她不具备做一个优秀统治阶级的身体素质。”
    封舟在讲台上从容如意的说着，张老师则彻底无语了。
    “他说的言简意赅，清楚明白！”
    张老师心中万分震撼，眼中满是不可思议之色。
    他是去过英国留学的，也对英国的文化有深入的研究和学习，所以他心里清清楚楚的明白，封舟的话非常正确。
    “任何一个国家的小说，其实都是根植于本土文化，受到该国政治经济各方面的影响。张老师，你说留学英国，学习英国文化，但是你无论对中国还是对英国的文化，其实一无所知。”
    封舟说完后，不管失魂落魄的张老师，环视教室道：“还有谁，有疑问吗？”
    没有一个人回答，众人都震撼在了这一幕当中。
    能把一本书的一个细节掰开了揉碎了讲解，足以说明封教授对这本书，对英国有着深刻的理解。
    “既然没有疑问，那么我就宣布下一节课的题目，也是根据今日的课堂情况引申出来的，我给下节课起名叫做‘大国的崛起——英国篇’，在下一节课，我会详详细细的给大家分析一下英国如何在这几百年崛起成为‘日不落帝国’的，欢迎大家到时候听讲。”
    原本起身要离开的教授和讲师们，此时纷纷坐回座位，纷纷拿出笔来，将封舟所说的内容一一记录下来，生怕错过什么。
    而其他的学生们已经彻底镇住了。
    但是封舟还没有完，他继续道：“我已经向张校长发出申请，为了效仿国外顶级大学的先进经验，将开办一个武术社团，专门传授内家拳中的形意拳和八卦掌，这个社团的宗旨是‘文明其精神，野蛮其体魄’！”
