    自从光绪二十八年来到中国后，伍德海从字林西报的记者开始做起，到一战期间成为《京津泰晤士报》的主编，可以说是一个中国通。
    从他手中，该报进入鼎盛时期，它的中文报纸形态和华人经营服务对象，使其努力贴近读者，具有一定的进步性。
    许多上层国人都是它的订户和读者，在长江以北，它几乎是无处不见。
    因此面对中国人，伍德海难免有一种优越感。
    可是他万万没有想到，眼前这个年轻的中国人确实只联系了他一个国内的报刊主编，但是他也向英美两国的大报刊投了稿。而这些主编也热情的回应了他，眼前这些驻华记者就是证明。
    作为报刊界的名流，伍德海自然对这些记者很熟悉，看到他们狂热的眼神，伍德海便已经明白，起士林的面包是免费的不假，但是一个人也吃不了几个。
    这些记者的眼神当然充满狂热，因为他们的主编在国内或者在香港发来电报，三令五申，郑重交待，要求他们这些驻平津的记者一定要好好拉拢封舟，他的作品太贴合英语圈的读者，特别是英国本土的读者们，如果不能连载这么精彩的作品，那么简直是和销量过不去。
    这个时候，别说这人是个在米国待过的华人，就算是撒哈拉以南的黑人部落的女奴，他们也得把他当做主教供起来。
    记者们觉得封舟是香饽饽，封舟却只当做等闲。
    他前世杀过人，抢过劫，做过亿万富翁，被洋人记者包围的时候不计其数，因此并没有因为眼前几个记者的簇拥就失了方寸。
    更何况，若不是为了尽快拿到钱，尽快借助洋人的报纸获得名声，他才不屑用《哈利波特》这种儿童奇幻小说投稿呢。
    当初作为孤儿院出身的大学生，为了学好七国语言，他是用最笨最快的法子，就是拼命背诵原版的文学作品，这个《哈利波特》不过是他最后背的作品，就是因为他无与伦比的影响力。
    事实上，他更喜欢那些思想性和文学性极高的诺贝尔作家写的作品。
    所以他面色从容，一一回应这些人。
    这些记者都是开车而来，经过一番争夺，伍德海最终还是捷足先登，请封舟坐上了他的车。
    此时伍德海心里哪里还有半分高傲和优越感？他若是在稿费或者相关版税收入上有半点折扣的话，眼前这个华人少年可以分分钟找其他报社杂志。
    就凭他的作品，他可以在英语世界任何地方获得巨大的收入和名望，如果自己为了一点小小利润就不顾以后，那么自己必将挂在报社历史的耻辱柱上。
    自己的下半生，说不定会当做背景板被人嘲笑。
    想到这里，他不由得看了一眼一脸平淡的封舟，心中掀起滔天巨浪。
    ……
    《哈利波特》属于奇幻文学，此时的英语世界肃然还没有兴起近代奇幻文学，其开山鼻祖《魔戒》也要在二十多年后才会出版，但是其前传《霍比特人》已经诞生在作家约翰·罗纳德·瑞尔·托尔金的笔下，说明这虽然是一片空白，但是已经有人在开发。
    作为嗅觉灵敏的记者们，当然注意到这一个前所未有的巨大宝库，而《哈利波特》所展现的极具英伦风格的瑰丽的魔法世界，让所有人的眼睛一亮。
    在起士林的豪华单间内，众多记者对《哈利波特》的连载权展开了争夺，最终，英国的《卫报》、美国的《纽约邮报》在角逐中胜利，分别以千字10英镑、千字15美元的价格获得了《哈利波特与魔法石》在各自国家的连载权。香港的英文报纸《南华早报》，给封舟的稿费价格则是千字20银元。
    面对这些财大气粗的老牌报刊，身为《京津泰晤士报》的主编，也只得给千字10银元。
    要知道，在这个时代，国内最顶级的文人，比如闻名天下的鲁迅、郁达夫、田汉、巴金等人，稿费也不过千字6元。
    封舟的稿费之所以这么高，完全是因为他的作品更受英语国家的人们喜欢，在他们看来，这点钱已经是赚了。
    《哈利波特》开始连载之后，稿费还是其次，最主要的是他的影响力！
    无论是英国的卫报，米国的纽约邮报，还是香港的南华早报，在各自的发行区域都有极高的影响力，覆盖范围达百分之八十的英语地。
    而京津泰晤士报虽然属于中文报纸，但是在整个北方中国的上层人士当中，可谓是无孔不入，影响力也十分巨大，可以想象，随着小说的影响力发酵，作为作者的封舟的影响力了！
    在签订了合约之后，为了笼络住这位大才子，这些家伙慷慨了付了定金。
    其中伍德海出血最多，为了能够成为唯一一家在大陆连载的中文版报纸，他直接给了两万银元。
    出了起士林之后，封舟便坐着黄包车找到一家豪华酒店住下，休息了一晚之后，他打电话给酒店前台，向他们打听到了距离南开大学最近附近的银行，酒店向他推荐了津门的“北四行”之一的金城银行。
    金城银行由近代金融界知名人士周作民于民国六年创办，是中国重要的私人银行之一。“名曰金城，盖取金城汤池永久坚固之意”，由于经营得法，业务发展迅速。
    这几家报社给封舟的定金，加起来达到八万银元，达到金城银行全年存款的十分之一之多，所以在封舟出示了各大外国银行的本票之后，整个银行大厅一下子轰动起来。
    总经理周作民闻讯，立刻亲自接待了封舟，把他迎进贵宾室；行政人员给封舟和行长倒上茶后关门退了出去。
    “封先生是第一次来津门？”
    “是的，第一次来，不过接下来要在这里生活好几年呢，以后少不了麻烦周总。”
    “封先生客气了，本行的理念是‘顾客至上’，能为客户提供满意的的服务是我们的宗旨。”
    客套了一番之后，封舟表明了来意；
    “我这次选择金城银行，主要是因为贵行距离南开大学比较近，我呢今后四年要在这里生活，所以想着在您这里办业务方便点。”
    “封先生请放心，我会尽可能的为您提供各种便利。”
    “好的，还有一件事情可能要麻烦下您。我自小听说过周总您的大名，听说您自民国六年创建金城银行以后，一年大部分时间就在津门，这十几年来，想必对这里很熟悉了，对南开大学也相对了解吧？”
    “不错，封先生当真是博闻，自从金城银行建立之后，我这个总经理自然也为银行业务奔波，这南开大学的业务也被我们争取到一部分，校长张伯苓先生我也是比较熟悉了。里面的老师我也是多多少少认识几个。”
    “那真是太好了，我正好有事麻烦你帮忙运作一下。”
    封舟微笑着，缓缓说出自己的打算。
