    众人望去，就见到一个三十岁左右，戴着眼镜的青年男子起身而立。
    有文学院的人认出，顿时惊呼道：
    “这不是文学院的张老师嘛。”
    不懂得人赶紧问，才知道，这位张老师是文学院有名的青年讲师，一向仗义敢言著称，为南开“四大奇”之首。
    “众所周知，列国文学源远流长，经历了长期、复杂的发展演变过程。在这个过程中，文学本体以外的各种现实的、历史的、政治的、文化的力量对文学发生着影响，文学内部遵循自身规律，具体到英国文学，它历经盎格鲁-萨克逊、文艺复兴、新古典主义、浪漫主义、现实主义、现代主义等不同历史阶段，每一个阶段都有许多大师和优秀作品出现，我华夏文学也是亦然。”
    张老师侃侃而谈。
    “刚才封教授提到京津泰晤士报火热连载的《哈利波特和魔法石》，老实说我也很喜欢看，家里的小孩子也喜欢看，每天都骑着扫帚满屋子跑。”
    “哈哈……”
    众人哈哈笑了起来。
    确实，《哈利波特与魔法石》自从两个多月前在京津泰晤士报上连载以来，十分火爆，很多人都追着看。
    但是在场的诸位都是成年人，再迷哈利波特的人也明白，那本书最多只能算是儿童文学，引人入胜罢了。
    果然张老师继续道：“本人也是英国留学归来，和徐志摩也算同届的，对英国文学比较了解。但是不管怎么说，哈利波特也只是一部儿童文学作品，赫敏将来会不会嫁给哈利波特，也不过是作者的妙笔生花而已，你封教授凭什么说从英国的文化、政治等角度，赫敏不能嫁给哈利？这不是本末倒置吗？”
    “简单说，你就是由果推因，不过是无稽之谈罢了。”
    他这话一出，顿时哄堂大笑。
    很多听了云山雾罩的学生，被杜讲师一番解释后，也明白过来。
    “啊？我之前如听天书，原来这个教授在鬼扯啊。”
    “就是嘛，一本儿童文学还推出英国各种社会现象？坐井观天啊！”
    “封教授说的也有道理。”
    众人议论纷纷，当然也有几个女同学为封舟辩护，但这些女生不过是好色而慕少艾而已，非但没有什么用，反而激起了不少男性同胞的仇恨。
    “既然你也说了，文学本体以外的各种现实的、历史的、政治的、文化的力量对文学发生着影响，那为何赫敏与哈利的爱情就不能遵循这些规律？”封舟站在讲台上，淡淡的问道。
    “当然要遵循规律，可也不能因为规律而强加在文学之上，要知道文学是源于生活，高出生活的，一部儿童文学，重要的是读者开心，如果赫敏将来不能嫁给哈利，只怕众多读者要给作者寄刀片了！”
    许多学生都连连点头。
    儿童文学就是儿童文学，不要上升到严肃文学里面去。这个讲师为了吸引人，解构一部连载的，十分火爆的儿童文学来头头是道，这不是“为赋新词强说愁”吗？
    不少人看着封舟的眼神已经不对了。
    这简直就是个骗子啊，这种文学解构说与不说有什么区别？
    “哎，我没说错吧，他果然是来镀金的。”有教授长叹道。
    “呵呵，一点文学底子都没有，拿一点道听途说的东西，就想来当教授？简直贻笑大方！”另一位老师冷哼道。
    张海诚和刘晨见状微微皱眉，只觉自己白浪费了时间。
    “假如我说的有道理呢？”封舟慢条斯理的道。
    “道理？”
    张老师差点笑出来。
    “文学笔战，本来就是公说公有理，婆说婆有理，你胡乱解构一本儿童文学，当然能说出一点道理来，但是很多歪理根本不值一驳。”
    “封教授，此时此刻，我真怀疑，您是否受过正规的文学教学。”张老师咄咄逼人道。
    “冒昧的打听一下，如果您在英国留学的话，毕业于哪所大学文学系？跟随的老师是谁？可有什么作品问世吗？”
    张老师已经开始图穷匕见了。
    如果封舟没办法说服杜讲师以及台下众多学生的话，他必然要被赶下讲台，名声扫地。唐探南开大学再缺钱，也不可能允许一个欺世盗名之辈继续当教授。这会让南开大学在整个大学界成为笑柄，张校长的一世英名说不定会毁于一旦。
    大家都目不转睛的看向封舟，等待着他如何回答。
    学生们和讲师们都静静的等待着封舟出丑的那一幕，哪怕被慕美色而来的女同学们，也感觉封舟胜算渺茫。
    “我没有去过英国留学。”
    当封舟这一句话一说出来时，全场哗然。
    “呵呵……”
    有人冷笑。
    “原来是个骗子！”
    有人义愤填膺。
    “这个封教授，话都不会说，这让张校长以后怎么出去见人啊！”
    也有老成持重的想的多了，心中一片忧虑。
    “没有去过英国留学，也没有学过文学？”
    张老师脸上的笑容一下子冷了下来。
    哼！冲你这句话，既然你不愿意为张校长的面皮遮掩，那么今日我也就不会让你好过。
    “你一个没有去过英国留学、更没有学过文学的人，竟然堂而皇之的登上了南开大学的讲坛，充当大师在那里滥竽充数！这是南开大学的耻辱！”
    张老师慷慨激昂，不少学子也感同身受。
    南开大学虽然是私立的，但最近几年的发展，尤其是张伯苓的巨大威望，让南开大学越来越出名，虽然比不上北平的清华北大，可也是北方的知名学府。
    越是对学校骄傲的人，越不能容忍学校中混入骗子，玷污学校名声。
    “我就猜到他是滥竽充数的家伙，现在看果然如此！”
    “他冒充别的科目的教授也就罢了，非要冒充文学院的教授，真是自取其辱。”
    “张校长一世英名，恐怕会被这家伙玷污了啊！”
    青年学生们群情激愤，恨不得上去将他撕下来。
    陈志远也是面色紧张，心中却是笑开了花。
    一个二十岁不到的小屁孩，居然还敢充当文学院的教授，还让自己一个堂堂讲师当他的助理，真是不知天高地厚，这下可知道丢人了吧？
    “封自横先生，你现在还有什么好说的吗？”张老师见胜局已定，满面春风，带着胜利者的傲然看向封舟。
    封舟环视左右，见众人看着他的眼里，都充满了不屑和质疑，仿佛他是个沐猴而冠，站在讲台上的大骗子。
    于是他不由得微微一笑。
    “你在笑？”张老师皱起眉头。
    都什么时候了，你居然还有脸在笑？难道他不知道自己根本无法在南开立足了吗？
    “我在笑你，虽然懂文学，却知其然不知其所以然，简单说就是浮在表面。”封舟轻轻地说道。
    “现在我就结合英国的政治、文化和历史来告诉你，赫敏为什么不能嫁给哈利。”
