    陈志远最近心情不太好。
    他从外国留学回来，经家里人介绍进入私立南开大学做讲师，已经有两年了，但是却始终没有拿到“教授”的职称，眼瞅着同一年回国的梁思成、林徽因夫妇早就拿到东北大学教授的职位，自己却还是一个讲师，这让他心情怎么爽起来？
    南开大学是私立学校，校长张伯苓为了能够将学校经营下去，也要亲自南下募捐，所以学校的薪水一般偏向于教授，普通的讲师薪水相对较低，一个月十几个银元而已，还不如从国外回来，进入政府部门做事的同学，比起那些给洋人当买办的，那就差的更远了。
    薪水低，就不能过体面的生活，和那些同学聚会的时候，他就抬不起头来，名门媛女也就不会正眼看他，连约个女朋友去捧梅老板的戏都没底气。
    “这日子，什么时候是个头啊。”陈志远趴在办公桌上，摇头道。
    “陈老师，听说我们文学院刚聘请了一位客座教授。”旁边办公桌一个老师八卦道。
    “客座教授？”办公室中的其他老师也都纷纷抬头。
    他们这批老师，基本上都是讲师和助教，几个人合用一间办公室，没结婚的几个人还要合住一个宿舍呢。
    而那些教授则不同了，他们都有自己的独立办公室，装修的很舒适。
    “不只是哪位名家？”一位带着眼镜的青年讲师迟疑道。
    民国多大师，一般都局限于文学方面，概因书香世家众多，随便出一些英才，深造几年就成了大师，若是有什么诗歌、小说作品出世，便可以做教授了。
    “听说不是什么名家，但好像是张校长亲自聘请的，院里面对他很重视，单独为他开设了一门公开课，允许全校学生选修。”老师皱着眉头想了想，念着道：“对了，据说非常年轻。”
    “专门公开课？全校学生选修。”几个年轻讲师瞬间眼都红了。
    为了扩大招生来源，以及吸引优秀的讲师，张伯苓在课业安排上可谓是煞费苦心，如果有优秀的讲师讲课，便会设置允许全校学生选修的专门公开课。
    “是哪位大牛啊？难道是泰戈尔先生在华定居了？”
    “说不定是鲁迅先生离沪来京了。”
    “不是说是一个年轻人吗？鲁迅先生得多大了？”
    “这年头，哪个年轻人在文坛上名气这么大？想不出来啊。”
    ……
    “年轻的教授？怎么可能？”陈志远心中冷笑一声。
    当年梁漱溟先生年仅二十四岁就被聘为北大教授，那是华夏史上最年轻的教授，可是这位先生是蔡元培亲自发掘的。
    能年纪轻轻就成为大拿的人物，谁不愿意去清华北大，谁愿意来到私立南开大学？
    这时，突然门推开，只见文学院的院长笑眯眯的将一个青年请入办公室。
    “诸位，我给大家介绍一下，这位就是我们文学院新聘请的‘客座教授’封自横，封教授。”已经四五十岁的院长，老脸笑成菊花。
    “封教授之前是米国华侨，因为经济危机来华，现在特地被我们私立南开大学聘请来，是我们私立南开大学文学院的荣幸”
    办公室内的老师们目瞪口呆的看着院长身后的封舟。
    “不是吧，这家伙有二十岁了吗？恐怕大学还没有上的吧？”
    所有的老师都是一脸震惊。
    梁漱溟先生当教授的时候是二十四岁，刘崇鋐是二十六岁，后者倒是南开人，但是转眼就去了清华。
    但是人家好歹已经成年。
    眼前的小子呢？
    没到二十不说，在场的众人还不认识，连名字都没听说。
    “陈老师，从今天开始，你就是封教授的助教了，我把封教授交给你，你负责带封教授熟悉一下我们南开的各处环境，懂吗？”院长板着脸道。
    “啊？好的好的呢。”陈志远呆呆的应着，心中升起了深深地嫉妒之情。
    副院长离开后，办公室中只剩下诸多老师和封舟。
    封自横当然就是封舟，为了清净，他给自己取字“自横”，取“野渡无人舟自横”的典故。
    陈志远倒是很热情，给封舟介绍完大家之后，说道：“封教授，要不我带您去看看您的办公室吧。”
    等两人走后，办公室内顿时一片长吁短叹。
    “看看人家，还不到二十就成为教授，这人比人，气死人啊！”
    “哼，这么年轻就当客座教授，我看是通过关系进来的吧。”一个人不忿的说着。
    “你没听说嘛？这是张校长特聘的，你不相信张校长的人品吗？”
    有人反唇相讥。
    张伯苓一手开创了私立南开大学，还将它一步步发扬光大，在众师生心目中形象十分高大。
    众人可以怀疑自己，但是绝不怀疑张校长。
    ……
    此时，封舟已经在陈志远的陪同下，到了自己的办公室中。
    陈志远看着这个办公室，心中十分妒忌。
    封舟的办公室也就十几平米，装饰也只是整洁而已，但是架不住是独立的办公室啊。
    这可是地位和名望的象征。
    全校也只有十几人有这种待遇。
    “封教授，我先和您说一下，您每周有一节选修公开课，地点我会提前通知您，除此之外，学校对您的活动没有任何限制……”陈志远一边读着内容，一边心中愤懑。
    “凭什么，凭什么？这小子到底有什么本事？为什么张校长这么青睐他？”
    每周一节选修课，其他什么责任都没有，鲁迅先生也就这么一个待遇吧。
    “对了，封教授，你的第一节课，将在下个星期一文学院一号教室开始上课，时间是下午两点。”
    “好的，我知道了。”
    封舟背着手，站在窗户前，俯瞰楼下，心中也是感慨万千。
    民国时期，有文化的人真是吃香啊！
    他本打算考入南开大学的，但是看到《哈利波特》的受欢迎程度，让他改变了主意。
    大概物以稀为贵吧，此时各大学聘请教授，不仅不限年龄，也不限文凭，只要有真才实学，即可担任教授。
    比如刘半农中专没有毕业，就凭借其出色的文化底蕴，被蔡元培聘请为北大法科教授。
    梁漱溟初中毕业，凭借哲学方面的精神造诣，您进二十四岁就成为北大教授。
    此外还有沈从文、金克木、齐白石等等，都有类似的传奇经历。
    他是通过银行、京津泰晤士报两个渠道一起联系到的张伯苓校长，展示了自己的诚意和作品，自然就得到张校长的认同。
    要知道张伯苓身为教育大家，一生都在为南开大学募捐而奔走，每天不是在募捐现场，就是在去募捐现场的路上。
    封舟一次捐款五万银元，超过许多社会名流，又有英国人吹捧的《哈利波特》，张伯苓自然不会拒绝这种这种人才。
    至于他的第一节课，他当然不讲别的。
