    “舟哥，你知道老姜去哪里了吗？”
    上学路上，宫二问道。
    “岳父大人安排他去津门了啊，你不知道吗？”
    封舟奇怪地问道。
    “去，谁是你岳父大人，没个正行。”宫二脸色微微一红，嗔怪道。
    但是脸上露出的笑意，美目流传，灿若繁星，显示她心中的喜悦。
    “说真的，我告诉你，爹安排老姜去津门，说要给我拒绝一门亲事。”
    宫二说的面色如常，面色也恢复了白润，眼睛虽然带着笑意，却是半点也没有羞意。
    她刚才听到封舟一句“岳父大人”，就羞的面色通红，可是说起这件事的时候，脸上却很平静。
    “回绝亲事？”封舟怔了怔，立刻想起了《一代宗师》里面，二十多岁的宫二出场的时候，已经是订婚之身，据说他未婚夫是医学世家，人品、外貌都很好。
    “若梅才十七八岁啊，这么快就上门连亲了？”封舟心里微微吐槽。
    不过他也晓得，民国时候，婚姻法虽然规定十八岁才能结婚，但是政府统治力弱，民间十五六岁就嫁人的也有，何况只不过是订婚？
    军阀杨森有十七八个小老婆，国民政府也没有半点办法不是？
    “据说是津门张家，当初和我爹关系很好，他儿子也到了谈婚论嫁的年纪，就想着写信结亲。”宫二说到这里，才羞涩的笑了一下，抬眼看了一眼封舟。
    “人少则慕父母，知好色则慕少艾，有妻子则慕妻子，仕则慕君，闲则慕定亲，这不是很正常的事情吗？”封舟理所当然地说道，“孟子说的。”
    宫二噗嗤一声笑出来，“那你应该就是这句话里的知好色则慕少艾。”
    “少艾就是少女，就是你啊。”封舟看了一眼宫二。
    被男朋友看着，宫二粉嫩的脸颊上抹了一层淡淡的桃红，白了他一眼，自从那日之后，封舟似乎也越来越不正经了。
    记得刚认识的时候，封舟就有些油嘴滑舌，但是拜师练武之后，就每天刻苦训练了，都不和她说话，要不是那天晚上他石破天惊的话语，击穿了宫二的心扉，说不定她就把婚姻大事，真的交给父母，而不是自己勇敢的迈出那一步了。
    而封舟看着犹如鲜花盛开的少女，心里也不由得暖洋洋的。
    人生如一条长河，或许会流过很多地段，甚至入暗河，转他世。
    但是一定会遇到多姿多彩的女孩子，虽然自己依旧会奔腾而去，她们或许如同湮灭的浪花，最终会消散于无形，可若没有这些浪花，长河再长，也终究太过于死寂。
    朝阳升起，照在身上暖洋洋的，他俩之后没有再说话，慢慢的骑着车，享受着美好的时光，周围的喧嚣是一种缭绕不去的嗡嗡声，不似蚊虫，却似忙碌的蜜蜂，让人知晓花，微风，蜜的情景，从而不至于厌烦，反而会生出几分享受出来。
    校园里有一个篮球场，建设得非常标准，据说老帅张雨亭投资建设学校的时候，还是专门请的米国专家设计的的呢，因此有很多学生在操场上打篮球。
    往常这里是两人分开的地方，平时两人都会说笑几句，再彼此向各自的教学楼走去，但是今天封舟没有动，宫二也没有动。
    两人看着不远处几个同学在热火朝天的打篮球，他突然道：“若梅，你还记得我们第一次见面吗？”
    “嗯，记得，那是前年冬天吧。”
    “那天我走出树林，就看见了你在练拳，当时阳光照过树荫，落在你的肩膀和脸颊上，我甚至好像清晰的可以看见你柔软的耳垂上每一根绒毛，犹如天鹅一样优雅的脖颈，明如同黑珍珠一样闪烁的眼眸，当时我只觉得眼前仿佛穿越了无数时光，看到了河洲，听到了雎鸠的关关鸣叫，就像那个男子一样，寤寐求之，寤寐思服，辗转反侧的心情……”
    “你……”
    宫二听着封舟口中的绵绵情语，骨头都酥了，脸色绯红，不由得地低下了头。
    前面不远处就是一群打篮球的同学们，你在这里和我说情话？
    看着宫二低头娇羞，耳朵都红了，封舟笑道：“最是那一低头的温柔，似一朵水莲花，不胜凉风的娇羞！”。
    宫二只觉心尖儿一颤，被他握在掌心的小手好象都沁出汗来了。她忸怩地勾了下手指，挠了挠他的掌心，昵声道：“好啦，你说的人家都不敢笑了”。
    “不笑时也是别具风韵，一动有一动的风情、一静有一静的味道，雪儿一颦一笑，风情万种的”。
    宫二白了他一眼，黏黏腻腻地道：“你是不是嘴里吃了蜜啦，说话这么甜。”
    封舟嘿嘿一笑，轻声道：“你的嘴里才是吃了蜜了，声音甜极了”。
    宫二被他说得心里一荡，一种从来没有的甜蜜感觉涌到心里，真是说不出的熨坦。
    良久，她才觉得身子慢慢恢复正常，虽然心儿依旧在那里荡呀荡，但还是说道：“好啦，快上课了，快点走吧。”
    “好。”封舟笑这点点头，道：“这次你先走。”
    宫二莞尔一笑，犹如牡丹盛开一般，听话的扭扭身子走了。
    封舟看着宫二远去的身影，嘴里一直含着微笑。
    来到奉天以后，封舟凭着一本董海川亲笔所著，在宫家吃住了两年多时间，现在想想，真有一种恍然隔世的感觉。
    宫宝森闯荡江湖多年，不但有显赫的名声，还积攒下一大笔财富，封舟白吃白住，倒也没有什么羞愧的地方。
    因为按照当时的礼仪，弟子若是穷人，在师傅家学艺期间白吃白住，只要在出师以后挣了钱，三节两日的时候多多奉上足够的礼物就行了。
    宫家富贵，因封舟此时的身家，给女朋友送礼物拿不出手，只好玩精神征服。
    不过马上就要去南开了，津门是北方大城，又有列强的租界，以封舟的身手和头脑，赚钱是轻而易举的事情。
    他蛰居奉天两年，耐住性子将内家拳练出暗劲，身体的病症有了遏制的希望，这段时日又可以学到真正的武学高山——宫家六十四手，从此以后他的身躯大概就能获得真正的自由，到那时候自然可以海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了。
    “话说回来，南开可不止招学生啊！”封舟突然想到。
