    霍庆飞面如死灰，不敢还嘴。
    他脸色由青转白，由白变红，由红变黑，最终只能长叹一口气，躬身抱拳鞠躬致礼道：
    “没想到宫家又出宗师，霍庆飞有眼不识泰山！”
    冯海等人都满眼不可思议。
    这个看起来不到二十岁的少年，真的是一位武学大宗师吗？
    众多学生们更是一阵欢呼雀跃，他们对武学宗师了解不多，但封教授如此强大，他们只会与有荣焉。
    “你刚才鞠躬道歉，可以走了！”封舟淡淡道。
    罗海全在冯海的扶持下已经站了起来，此时见师门长辈都这么做，当下也没多说什么，一起鞠躬行礼，然后和霍庆飞一起转身离开。
    他们来时气焰吞天，走时却狼狈不堪。
    马天明更是灰溜溜的跑了。
    封舟在众目睽睽之下，轻松击败八极门派的两个高手，像一阵风一样，传遍了整个校园。
    毕竟私立南开大学虽然名气大，但是加起来也不过四五百学生，大多数学生家境优越，不愁吃喝，因此对“快意人生”、“侠骨柔情”很是向往。
    而封舟的出现，则点亮了他们心中的一盏灯。
    封教授文武双全，人又年轻英俊，正是我辈楷模，不跟着他学武术，那可真是大大的遗憾。
    在别人眼里，两个八极一脉的高手武功高强，身手不凡，但在封舟眼里，不过是等闲而已，别说自己，连师兄马三和师姐宫二，都能轻松击败他们。
    这样的武功好手，根本不能引起封舟的战斗欲望。
    所以封舟击败两人，不过用了三成实力而已。
    要知道他现在处于境界和水平不相符的境界，没有相应的顶级高手当陪练，自己只怕只能一点一滴的将之融合。
    而这个消息在南开大学传了一圈之后，便安静下来，没有外传。
    并不是没有人往外说，而是许多人根本不信。
    “笑话，霍庆飞是八极一脉的超级高手，只差一步就到宗师境界了，真打起来，只怕霍殿阁都不一定稳赢他，岂会输给南开大学的一位教授？”
    ……
    “你是说那教授是宫宝森的关门弟子？哈哈，谁不知道那个关门弟子不过十八九岁，还在学堂读书呢，只怕形意拳还没练明白呢，就将霍庆飞打败了？这不扯淡吗？”
    ……
    “你说这个人叫做封舟？我听说过，《哈利波特》的作者，宫宝森的弟子，据说还被张伯苓校长聘为客座教授。你说他打败了霍庆飞、开玩笑吧，他才多大，功底只怕还不如宫家二姑娘呢？”
    ……
    “呵呵，私立南开大学的学生们以讹传讹，你也跟着信了？一个不及弱冠的少年，怎么和霍庆飞这等高手较量？开玩笑呢？”
    ……
    “要是这个封舟真打赢了霍庆飞，怎么津门八极的人不去报仇？”
    最后这个论断最是一锤定音。
    人人都知道，练八极拳什么都好，就是因为它独有的擤气、跺脚技术，导致弟子们脾气有些暴躁。
    有人欺负了同门，其他八极一门的弟子怎么着也得上去找回场子。
    更何况八极门的大宗师霍殿阁就在津门呢。
    但事实上八极门毫无动静，仿佛这件事就没有发生过。
    这更加印证了一些人的看法。
    他们却不知道，霍殿阁不是不想去找封舟较量，为八极一门找回场子。
    而是当时的中国，发生了一件惊天动地的大事，而这件事则牵扯到了霍殿阁的主人——前清废帝溥仪。
    民国二十年，九月十八日夜里。在日本关东军安排下，铁道“守备队”炸毁沈阳柳条湖附近的南满铁路路轨（沙俄修建，后被日本所占），并栽赃嫁祸于华夏军队。日军以此为借口，炮轰奉天北大营，次日，日军侵占奉天，又陆续侵占了东北三省。
    而东北的实际统治者张汉卿张少帅，显然没有其父的手腕和决断，他人在北平，既管不住那些“叔伯们”投降日寇，更止不住手下军队兵败如山倒，反而寄希望于金陵国民政府和“国联”，其天真如此，真难以让人相信他是一个军阀。
    当然，我们也不能全怪张少帅，毕竟他是一个二世祖，之前的“中东路事变”让他畏敌如虎，因此这一次他严格执行了委员长“攘外必先安内”的战略，所以只是在锦州守了三个月，便退出关外。
    从此以后，东北三千万沦陷在日寇的铁蹄之下。
    而此时，日本特务联系上了一直还做着“复辟梦”的爱新觉罗-溥仪，后者开始积极准备，为他第三次登上皇位而努力了。
    偏偏此时，溥仪先生的淑妃文绣因为不堪折磨，登报宣称要和溥仪离婚，一时间也让溥仪心烦意燥。
    这种情景下，霍殿阁和他的八极门的弟子们自然一心效力主上事业，哪有闲心处理封舟这点小小恩仇？
    而面对“九一八事变”，封舟则感到深深地无力感。
    别人觉得他文武双全，而他却对自己的无能为力而感到痛恨。
    文人觉得“百无一用是书生”，武人觉得“百无一用是武夫”，其实这些都不对，真正的百无一用是匹夫。
    封舟来到这个世界三年，一直在苦练内家拳，以解决自己的身理怪病，但并非不对国耻无动于衷。
    他在奉天的时候，便多次给宫宝森探讨，希望他能给张少帅那边递上话，让东北军势力能够关注关东军，提高警惕。
    但是张汉卿少帅身边人才众多，怎么会听一介武夫的意见？
    而封舟也只是一个不及弱冠的少年，没有金钱，没有名望，也没有什么势力，说出去的话也没有人听。
    可惜封舟直到现在，才深深地感觉到国家大势面前，一个武者的无奈。
    面对日本的铁蹄，他唯一能做的，就是给宫宝森写信，希望他们能够及早搬到关内，不受日本人荼毒。
    ……
    “停止内战，一致抗日！”
    “宁死不做亡国奴！”
    封舟坐着黄包车，穿行在秋风渐起的津门街头，街上数百学生组成的游行队伍，正举着标语高喊口号，沿途市民纷纷驻足围观。
    津门这边的游行属于小打小闹，真正的大游行在金陵那边。
    但封舟却无暇关注这个。
    面对畏敌如虎的张少帅，面对这个时候引咎辞职、以退为进的权术大家蒋委员长，面对寄希望国联调停的国内各方人士，面对这个软弱可欺的国家，游行，只不过是愤怒的呐喊罢了。
    比起游行，封舟认为自己的工作更有意义。
    他的“大国崛起-英国篇”开始第一节课的演讲。
    “从我们的南开大学往西大约八千公里，就是欧亚大陆的西端，从这里跨过一道海峡，有一个岛国，全名叫做‘大不列颠及北爱尔兰联合王国’，我们通常称作英国，这个国家的面积仅有二十四万平方公里，到今天也只有四千多万人口，但它是世界上第一个迈入现代社会的国家，在十八世纪和十九世纪的时候，它是世界发展的领头羊……”
    此时封舟的课堂里，只有零星的七八个教授老师，二三十个学生在听他演讲，但封舟依旧讲的严肃认真。
