    封舟讲完，已经满含热泪，神情激动。
    而台下却是一片安静。
    几乎所有人都和他一样，满含热泪，如痴如醉。
    突然一个学生喊道：“封教授，你的梦想，也是我们所有人的梦想！”
    “对，也是所有人的梦想！”
    无数的学生回应道。
    “诸位同学，我在这里教授大家拳术，不是让大家用血肉之躯对抗洋枪洋炮，只是让大家有一个健壮的身躯，将来毕业之后，为祖国健康工作五十年！”
    “当然，我学的形意拳和八卦拳，也会倾囊相传，只要大家认真学习，刻苦训练，身体就会越来越强壮，将来或者著书立说，或者跋山涉水寻找矿藏，或者行医治病，都能有一个优秀的身体素质，可以支撑大家取得更大的成就。”
    “不过现在，还请大家按程序报名，我教授大家形意拳。”
    “好！”
    学生们高呼道。
    此时学生们看向封舟的目光，已经变得非常热切。
    “封教授万里回国，是为了国家崛起，这才是学者典范！”
    “封教授文武双全，铁血丹心，当真令人钦佩！”
    “封教授拳拳爱国之心，正是我辈楷模！”
    “封教授好帅！”
    ……
    种种眼光，全是满满的敬意。
    经过“我有一个梦想”的开场演讲，学生们对封舟已经敬佩的无以复加，很快秩序便稳定下来，一个个的排好队列，等待封舟教授。
    封舟大声道：“形意拳奉岳飞为祖师，所谓脱枪为拳，讲究钻、劈、横、炮、崩，这五种攻击方式。”
    他一边说着，一边施展出形意拳的招式来，动作简洁大方，众人阵阵点叹。
    封舟继续道：“形意拳没那么多花哨，动作简洁朴实，其动作大多直来直往，一屈一伸，节奏鲜明，朴实无华。动作严密紧凑，沉着稳健，身正，步稳。
    除此之外，由于形意拳动作对称、严格、完整、和谐，大家长期系统地练习形意拳之后，全身肌肉和大脑之间形成高度的精确性和协调性，全身各部位形成高度的准确性和共济的协调性，增加全身的协调性。
    大家时常练习形意拳，能够健身祛病，促进呼吸，能去僵拙为灵巧，使人体更加协调灵敏。总的来说有生髓生血、益智益神的功效。”
    封舟一边施展拳路，一边侃侃而谈，声音不大，但是却清清楚楚的传到所有人的耳中。
    这就是内家拳的独到之处。
    一套拳路施展完毕，封舟又道：“我们练拳的目的是强身健体，不是与人斗殴，希望大家切记。”
    “接下来，我教授大家基础的拳术动作。”
    封舟说完，便开始教授大家从形意拳的基本动作，把每一招每一式的动作要领，出力技巧，以及常规训练方式都一一说明。
    一百多个学生都聚精会神的练习着。
    不过封舟却是明白，尽管现在有一百多人练拳，但是一旦持续下去，肯定有许多人耐不住练拳的辛苦，中途退出，到最后恐怕有十几个人坚持下来就不错了。
    但是封舟却并未放在心上，而是认真的教授每一个人。
    他建立武术社团，固然是为了推广武术，但一大半原因确实为了自己。
    两年前，他站桩生出暗劲，练出虎豹雷音，生生的将自己武学境界由明劲提升到暗劲，但是限于年龄和经验，却始终无法融合到拳术的柔劲当中，对于暗劲和柔劲的掌握和理解，比不过早就生出暗劲的宫二，甚至和后来悟出暗劲的大师兄马三想比较，都有所不如。
    这种尴尬的局面，别说封舟百思不得其解，连宫宝森也疑惑不解。
    不过他很快提出办法，让封舟教拳。
    在教授别人拳法的同时，身为师长，就可以把基础拳路细细的整理琢磨一边，在这个过程当中，他就会对内家拳的理解和研究更深一层，那么对于暗劲的使用和发挥也就进入新的层次。
    一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。
    “你的姿势不对，左臂抬高一点，出拳的时候才会更有力气。”
    “你这脚步迈的有点大，拳头打过去就成强弩之末了。”
    “你的脚步不稳，出拳再有力气，只怕把自己晃到了。”
    “这位女同学，你是在练拳，不是在练舞，练拳的时候招式不对，别人会取笑的。”
    封舟一个个的指点着。
    就在此时，忽然“哐当”一声。
    教室的大门被打开了。
    一个一身改良中山装的年轻男子走了进来，身后跟着几个布衣汉子。
    年轻男子双手插在裤兜里，一副吊儿郎当的样子，脸上露着深深地不屑。
    “马天明，你来干什么？”
    一个认识他的学生，皱着眉头问道。
    “干什么？当然是听说封教授教武术，过来观摩观摩啊。”
    这个叫马天明的年轻人虽然回答那个学生的问题，却看也不看他一眼，径直来到封舟身边。
    “封教授，听说你是拳术宗师宫宝森的关门弟子，形意拳八卦掌练得炉火纯青，是不是啊？”
    陈志远早就过来，小声说：“这个马天明是商学院大三的学生，父亲是校董事会的，平时一向嚣张，不过没惹过是非。”
    封舟点点头，没有说话，但是心中一片了然。
    一个没惹过是非的嚣张小子，在他开设武术社团的第一天到他这里来，要说背后没有人怂恿，估计谁也不信。
    不过他竟然是校董的儿子，那么这位校董肯定就会“不知道”了，但是也肯定是默许了的。。
    否则一个“不惹是非”的学生，断然不会这个时候上门找事。
    想到这里，封舟淡淡一笑：“形意拳和八卦掌那是要练一辈子的功夫，便是我师父打遍天下无敌手，也不敢说炉火纯青，何况身为弟子呢。”
    马天明一怔，发现自己刚才夹枪夹棒的话语，对方竟然没有反唇相讥，实在有点出乎他的意料。
    “不是说这个教授年起轻轻，打起嘴战来把一个三十多岁的优秀教师都打的落花流水吗？此时此刻为何不接招？看来一定和传闻的一样，他只会花架子。”
    想到这里，马天明心中大定，说道：“呵呵，封教授真是谦逊，不过你既然说宫前辈的武功是打遍天下无敌手，那么你的武功一定很厉害了？不瞒你说，我有几个朋友，练得是八极拳，想要讨教一番，您看如何？”
    马天明话音刚落，身后就有一个健壮汉子挺身而出，拱手道：“封教授，不如我和你试试如何？”
