    “呵呵，不只是我们几人，清雅也去，还有她的几个朋友。”
    张邺尴尬一笑，眼角瞄向郑铮，嘿嘿一笑。
    霍重城和崔鹏当即了然。
    原来刘清雅的一个朋友是南开女校的老师，叫做孟晓超，听过两堂郑铮的课，对他很有好感，于是张邺和刘清雅商量，准备撮合孟晓超与郑铮两人，才有这趟酒吧之旅。
    当晚五人齐聚，一起坐黄包车前往，而刘清雅那边也是五人，坐着一辆汽车抵达。
    下车后听刘清雅介绍，才知道车主是一位叫方静的女孩开的，大家不由得对方静肃然起敬。
    要知道此时是民国二十年，虽然大街上有的是各国车辆，但是会开车的富家女子却是少之又少。
    她既然能自己开车，显然身家、家世不凡，自己的心性也很强大。
    津门的华人酒吧，大多数集中彰德路，因为那里距离法租界福熙路很近，异常繁华，每到晚上必定车水马龙，美女如雨，和沪上的十里洋场一样闻名华夏。
    “这家绮梦酒吧，据说是某位津门大哥开的场子，非常安全，咱们尽管玩，只要不惹事，绝对没问题。”
    张邺正说着，迎面已经有经理过来和他拍了下手，将他们迎入卡座。
    和大学老师聚会，刘清雅等人显然都是精心准备，各个都画着精致的妆容，带着耳环首饰，一身旗袍，各个显得端庄素雅。
    要知道虽然已经民国了，但是保守的思想依旧存在，有钱人家更是注重对女儿的培养，决不允许他们穿的人不人鬼不鬼的夜店范。
    与之相对应的，封舟这五个人当中，张邺、郑铮都是精心打扮，霍重城和粗鹏虽然有些花俏，但也过得去，只有封舟穿的有点隆重，他一身西装，和酒吧的休闲风格稍微有点不搭。
    不过也不要紧。
    “咱们怎么喝啊，说好了，今晚不醉不归。”
    各种洋酒流水般上来，一个女孩直接端起一瓶，霸气无比的道。
    她是李琼，是刘清雅的闺蜜，和这几人也常接触，算是打闹惯了的。
    霍重城是个老实人，酒到杯干，很快就脸色通红，开始往厕所跑了。而张邺则在场子里面认识不少熟人，很快就带着刘清雅去见他那些刚结识不久的朋友，据说各个都大有来头，刘清雅身为富商之女，交际能力也不差，和那些大有老头的言笑晏晏，很给张邺面子。
    看不出来这个在学校里坚定学术风范的老师，在酒吧里的交际圈这么广，果然人不可貌相。
    孟晓超则凑到了郑铮身边，温柔体贴，畅谈文学，显然追定他。
    而方静则和崔鹏聊的火热。
    只有封舟坐在那里非常孤单，崔鹏等人劝他酒，他也只是一笑，只喝清水，对于酒水是丝毫不沾。几次之后，大家也懒得理他。而另一个叫张函芝的女生显然也感觉有些无聊，就有一搭没一搭的和封舟聊上了。
    “封教授哪里人？”
    “奉天。”
    “封教授对九一八事变什么看法？”
    “国耻。”
    “封教授不打算写点什么？”
    “没打算。”
    “可是很多人都奋笔疾书，痛斥蒋、张二位，封教授作为大家，为何不去挥豪点墨，痛斥二人一番？”
    “因为没用。”
    “呵呵，封教授文武双全，没想到竟然是个懦夫。”
    “嗯。”
    这聊着聊着，封舟的话语越来越少，张函芝不禁皱起眉头来。
    自己一个千娇百媚的大美女，家世良好的淑女，就在你身边陪你说话，和你畅谈时事，你不愤世嫉俗，评贬时事也就罢了，光坐在那里“嗯、嗯”算什么啊？
    她和刘清雅是好友，也了解到封舟最近在南开名气很大，不但文武双全，而且对英国的崛起有着独到的了解，可谓是才华深厚。
    她还没有订婚，一心想着找个相貌英俊，才华出众的男子，所以就想和封舟交流交流，哪知道对方竟然这么傲慢，一点也不绅士，心中不由闪过一丝失望。
    以为教几个学生练武就是武术家了？
    天津武行的那些宗师都没敢自称武术家呢，你算什么？
    以为研究点东西就是文人大师了？南开大学有的是这样的老师，你看谁自称大师了？
    这年头，傲慢无礼的人要么是家资丰厚，出身官宦世家，要么是才高八斗，能和鲁迅、梁实秋发动笔战。
    剩下的，就是自己没本事，却强装有本事的。
    这个封舟，从哪里看都不想有本事的。
    这时，一个身穿白色马甲，发型油光可鉴的男子，端着酒杯走了过来。
    “这位美丽的女士，鄙人能否请你喝一杯酒呢。”
    俗话说酒香不怕巷子深，张函芝衣服名流媛女的打扮，艳丽无双的容貌，一进酒吧就吸引了无数人，大家一看她周围的都是寻常文弱之人后，便接着酒胆走了过来。
    张函芝微蹙眉头，向封舟身边坐了坐，淡淡答道：
    “我男朋友陪我，我不喝酒。”
    能在酒吧里厮混的，大多是津门商家的小开，一个个穿的人五人六，不少相貌英俊，气质上也比一干只会教书的文弱书生有型多了。
    但是张函芝也是见过世面的，怎么会把他们放在眼里？
    可是一般情况下，得不到才是最好的。
    他们见张函芝躲到封舟身边，立刻把目光转向了后者。
    “小兄弟看样子还在读大学吧，哪个学校的？我说不定和你们校长院长见过呢。”
    封舟还未说，张函芝却饶有兴趣答道：
    “封先生可是南开大学的客座教授呢。”
    “南开大学？”
    这位津门小开眼中闪过一丝不以为意。
    谁都知道，南开大学是张伯苓先生创办的，无论师资、生源以及金钱方面都是捉襟见肘。校长张伯苓更是奔赴各地，拜访军阀、世家、富商、政界大佬，请求募捐。
    再加上南开前面有“私立”两个字，因此在津门小开眼里，南开大学不过是民办高校而已。
    “呵呵，原来是封教授啊，我和你们张校长一起吃过饭，不如认识一下？”追求者不露痕迹的递上一张名片。
    “滚！”
    封舟看都不看他一眼，抿了一口清水，淡淡的说道。
    “你！”
    津门小开大怒，但是眼光扫过旁边坐着的霍重城、崔鹏等人，见对方人多势众，自己又饮了酒，只能忍下这口气，恨恨离去。
    张函芝见到封舟轻描淡写赶走狂蜂，心中微微感激，但看了一眼封舟，见他丝毫不以为意，便转过头去，嘴角撇了一下。
    “听说他文武双全，我还以为很风趣呢，没想到一块木头。”
    一般情况下，在酒精的刺激下，酒吧中总是有事发生。
    很快一个青年男子走了过来，冷哼一声：“这位先生，听说你很嚣张跋扈，一言不合就拒人于千里之外？我倒是想见识一番。”
