    “连我们师兄弟加一起都不配，不知道什么人配与你动手呢？”罗海泉冷笑道。
    “孙禄堂、李书文几位前辈年纪大了，就不用多说，而李尧臣、王子平正当年的，才差不多。”封舟淡淡道。
    “李尧臣、王子平？”八极众人眼都要瞪出来，罗海全身后一个一直没说话的中年男子更是叫道：
    “你知道这两人都是什么人物？李尧臣乃是无极刀王，名声享誉天下，十八般武艺样样精通，京剧名家都向他学艺；而王子平被称为‘千斤大力王’，连续击败洋人大力士。这两位都是宗师级别的前辈高人，这样两个人，才配与你动手？”
    “不错。”封舟平静吐出两字。
    众多的学生不是武林中人，不知道那两个人的威风，觉得封教授既然是天下第一高手宫宝森的关门弟子，自然造诣非凡，所谓“自古英雄出少年”，打赢几个成名已久的前辈，这不是很正常的吗？
    但罗海全等人却不这么想，他们压根就不信封舟的实力。
    罗海全不由得摇头叹道：“我本来以为宫前辈的关门弟子不到弱冠就敢开门授徒，应当是何等英雄少年，没想到只是一个大言不惭的小辈。”
    “越是修炼武功，就应该对前辈宗师保持敬畏，只有我们练武的，才知道武术的艰深，才应该明白李尧臣、王子平等前辈的风采和厉害，你连他们都不放在眼里，实在是狂妄无礼。”
    “罗大哥，何必与他废话。”马天明不屑一笑道：“既然封教授不服，那就和他较量一番，让他服气好了！”
    “不错！”
    罗海全点头道：“封教授，你说出那样的话语，我委实难以相信你是宫前辈关门弟子，想证明你的实力，那就和我较量一番吧！”
    只见罗海全说完，就猛的吐气开声。
    “嘿！”
    一声闷哼！
    只一瞬间，罗海全浑身上下的青筋紧绷，仿佛变成一头猛虎，喉咙里发出的难以形容的声音，仿佛一只老鼠在喉咙中攒出来一般。
    这正是八极拳的擤气！是八极拳独有的用气之法，一可稳下盘，二可增劲力，三可壮筋骨，四可促六合。
    他一擤气，再一跺脚，将全身真气聚拢起来，借助这股力量，罗海全猛然扑了上来，行动如风，出拳如龙。
    当真是动如绷弓，发若炸雷，犹如弩箭攒射。
    “好刚猛的一拳！”
    在场许多人都尽皆失色。
    大部分学生都没有学过武，不懂拳法精奥，但是这一拳给人的感觉，还是看得出来。
    实在是太可怕了！
    除了场中立着的木桩之外，无人能硬接。
    “这真的是武功高手啊！”不少人忍不住倒吸一口凉气。
    有的学生们也见过那些擂台上的拳师比武，但距离远，总是没看一会就见到一个人倒下再也起不来了，当真是意兴阑珊。
    但此时此刻，罗海全毫不保留的一拳，一下子把大家镇住了！
    “不知道封教授会怎么接？”大家的目光不由向封舟看去。
    只见封舟松松散散的站在那，仿佛丝毫没有准备。
    “他竟然连躲都不躲，不怕被罗兄一拳打死吗？”马天明嘴角刚浮起一丝笑容，但这丝笑容瞬间就凝固在了脸上。
    在众人不可思议的目光中。
    只见封舟踏前一步，左臂轻轻一抬，罗海全势不可挡的拳头便重重的打在封舟左臂上。
    “哼！”
    罗海全见对手伸手抵挡，这在情理之中，也不以为意，心中只是冷笑：“我一拳击出，大抵有几百斤的力气，你居然只用一只胳膊格挡，不能一拳打断你的胳膊，还将你打出一丈远，就算我学艺不精！”
    “砰”
    罗海全的拳头狠狠地击在封舟的胳膊上，全身力气使出去，却发现自己仿佛打在一堵石墙上。一拳击去，石墙毫无动静，而自己的拳头直接被咯的生痛。
    这还没完，罗海全只觉得一股反力弹来，勇往直前的身躯竟然抵挡不住，不由得“蹬蹬蹬”连退几步。
    这还没完。
    封舟一只胳膊挡退罗海全之后，还不停息，猛然向前几步，一巴掌就横扫而去。
    这一巴掌扫出，仿佛沙尘暴一般，更仿佛海啸铺天盖地而来，向着海边礁石拍去。
    “不好！”
    八极众人尽皆失色，想救时已经晚了。
    封舟这一掌拍下，罗海全双腿刚刚站住，根本来不及躲闪，只得双手架在身前，然后就硬生生吃了封舟这一掌。
    “咔嚓！”
    一声清脆的声音。
    罗海全两只手折断，而他的身体更是直接被直接拍飞，整个人飞出三丈远，撞到了几张桌椅，轰然砸在了地上。
    “咳咳。”罗海全一屁股摔在地上，猛地咳嗽两声，想起身却发现自己全身无力，胸口更是麻成了一片。
    更不用说双臂骨折，软绵绵的垂在身上。
    全场一片寂静。
    所有人目瞪口呆。
    “我说了，你不配。”
    封舟悠然收回手，淡淡道。
    之前他说这话时，众人只觉得他太过狂妄，但此时见到拳力如此刚猛的罗海全都被他硬生生一掌怕的双手尽折，飞出三丈远，倒在地上起不来的样子，才深深体会到封舟的恐怖。
    “师兄！”
    冯海扑了过去，将罗海全扶起来。
    他和罗海全是师兄弟，一起在津门闯荡，情谊深厚，此时见到师兄被对手打成这样，不由得怒气冲天。
    而刚才站在一侧，一直感觉胸有成竹的中年人，也猛的睁开眼睛，精光直射。
    “我竟然看走眼了，这个封舟当真得到宫宝森真传了？”
    而马天明站在那里，忽然起了一身汗，感觉事情超出自己掌控范围了。
    而在场的学生们已经欢呼雀跃起来。
    “封教授好厉害，看他还敢不敢废话，直接一巴掌拍死！”
    马天明诸人闻言，脸色铁青，而冯海更是阴沉如水。
    他看着罗海全折断的双手，眼中闪过一丝痛惜，忍不住怒声道：“阁下出手太残忍了吧。我师兄这一双手哪怕接回去，未来功夫也要落下数成。”
    封舟语气平静的很：
    “上门踢馆，结果一巴掌都承受不住，能怪谁来？”
    “我来领教阁下高招。”
    冯海血气上涌，大步上前，要为罗海全报仇了。
    封舟依旧淡淡道：“我说了，你还不配。
    他说完，冷笑着看向冯海。
    饶是冯海被气血冲昏了头脑，直面封舟冷笑时，也不禁打了个寒颤。
    全身的力气，竟然不敢聚拢，挑战的胆气，不知何时已经不翼而飞。
    他此时无力的感到，封舟的话语虽然伤人，但确实具备蔑视他们的实力。
    “冯海，你退下吧。”中年人开口道：“封教授确实好功夫，八卦掌名不虚传，宫前辈的武学造诣，果然令人高山仰止，这次我们八极一脉认栽了。”
    封舟平静道。“说的比唱的好听，一句道歉都没有，就想跑吗？”
    “你什么意思？”
    封舟此言一出，便是中年人也忍不住脸色一变。
    只见封舟语气十分平静：“我好好的在私立南开大学建一个学生社团，希望有兴趣的学生们学习武术，健身强体，你们八极门不去武行那十九家武馆闹事，却无端端的来我这里踢馆，挑衅我，莫非以为我就是任人欺凌的？”
    “我师父宫宝森一生，从来不结私怨，我也不难为你们，向我鞠躬道歉，滚出去吧！”
