    “凌少？”张函芝见到来人，眼中闪过一丝无奈，连忙起身道：“这都是误会，我朋友是开玩笑的。”
    “哦，原来是小涵啊。”
    这个青年叫凌云凯，在津门也算有名的公子哥，经常和狐朋狗友一起厮混，人脉挺广的。
    只不过他似乎此时才注意到她，脸上似笑非笑：“听说小涵和刘家小姐走得很近，就把我们忘了？怎么着，瞧不起我们这些旧友了？”
    “凌少你说笑了。”张函芝笑容冷了下来。
    “段公子、王哥他们也在呢，小涵你不过去陪段公子他们一杯？”凌云凯不怀好意的笑道：“别怪我没提醒你，这家酒吧是段公子开的，到时候段公子怪罪下来，你这位朋友再有颜面，只怕也会灰头土脸。”
    “段公子？哪个段公子？”旁边的郑铮突然开口道。
    “津门卫，乃至全国，有几个段公子？”凌云凯傲然一笑。
    “民国四公子，段公子？”周围的几个酒客顿时脸色就变了。张函芝也脸色微微一变。
    民国有很多四大公子，20年代初的“民国四大公子”，除了孙科、张学良、卢筱嘉之外，还有一个就是段宏业段公子。
    “北洋之虎”段祺瑞与原配夫人所生长子，从小寄养在亲戚家，十几岁才回到段祺瑞身边。
    可惜段公子除了围棋厉害以外，别的实在拿不出手，整天游手好闲倒成了花花公子，再加上老爸退居二线，他已经很少受到外界关注了。
    按理说他虽然名声响亮，他身家却薄的很，他老子段祺瑞的人生信条是“不抽、不喝、不嫖、不赌、不贪、不占”，时称“六不总统”，算是民国官场的另类。他混到现在都还没有房产，曾经袁世凯送了他一栋房子，结果老袁一死，原房主的儿子便拿着房契找上门，段祺瑞二话不说就搬家了。
    他从民国十五年退出政界，隐居津门，已经有五六年了，再多的底子也花的差不多了，落到段宏业手中也没多少。
    但是架不住段宏业名声大，人脉广，会玩啊？
    几年前他和溥仪一起混，从废帝手里扒拉了不少银元，如今又和津门的武行混在一起，与教六合拳的仁义武馆联手，在这里开了这家酒吧。
    或许在正牌民国四公子张汉卿眼里，段宏业是落毛凤凰不如鸡，但是在普通人眼里，他是瘦死的骆驼比马大。
    也就是说，仁义武馆借助他的名声，将小半个华人区的酒吧罩住，而他也通过这一点，为自己积攒下半生的花销。
    “小涵，最近段公子心情不太好，你陪他去多喝几杯，难道还能如何？”凌云凯笑道着。
    他眼中完全没扫到封舟这号人，因为从一开始就清楚，以张函芝的眼光之高，是不可能看上眼前这个名不见经传的小文人的。
    客座教授？
    你要是清华北大的客座教授也就罢了，私立南开的客座教授？
    呵呵呵。
    张函芝眼中闪过一丝挣扎。
    作为津门长大的姑娘，张函芝在上高中的时候就美名在外，仁义武馆的少馆主王飞扬也算有头有脸的人物，那时候就追求她。
    但张函芝家里资产虽然小，但是野心挺大，如今又和刘清雅成为好友，就想着和王飞扬他们断了联系。
    凌云凯没什么了不起，王飞扬也只是武夫，但架不住人家王家和段宏业段公子接触上了，这江湖地位扶摇直上，在津门也算有头有脸的人物了。
    不管怎么说，张函芝的父母只是一个普通的小商人，真要是得罪了人家，只怕分分钟让她家破产。
    如今他们打着段公子的旗号，得罪了段公子，恐怕连她父母都难办。
    “段公子，你说的莫非是段祺瑞的长子段宏业？”
    就在她纠结半天，最终心中叹口气，准备去应付一下时，旁边突然传来一个淡淡的声音。
    “你认识段公子？”龙飞一愣。
    “其他的民国四公子哪一个不是越混越往上走，唯独段宏业越混越过去，如今混到和一群开酒吧的在一起了，真是令人失望。”
    封舟摇头叹息。
    “小子，说话小心点。”凌云凯眼睛一眯，面露寒光道。
    张函芝也微微一惊，她可是知道王飞扬那群人是狐假虎威，挂着段公子的旗号行事，可是他们有功夫，有人脉，绝对不是封舟这种普通大学教员所能比的。
    而其他人则吓得完全不敢插嘴。
    “凌少，凯哥，你怎么在这里啊。”这时，张邺带着刘清雅回来，见到这一幕，顿时急忙过来道。“这是我同事，怎么着，你凌少觉得他面生，看不顺眼？”
    所谓仗义执言，唯有张邺。
    他无论是在学校，还是在酒吧，遇见不爽的事情总会说出来，
    “呵！我道是谁，原来是张老师。”凌云凯抬头看见张邺，本能的想笑出来，但随即板住脸，冷笑道：“我说这位先生脾气不小，连段公子都敢冷嘲热讽，原来是借了你张老师的势啊！”
    “段公子？”
    张邺猛的脸色一变，但是随即恢复如常，淡然道：“段公子怎么了？家父交际广阔，和段总理也十分熟识，怎么背地里评论一下民国四公子，有你什么事？”
    “呵呵，张老师是体面人，一贯的伶牙俐齿，我是个粗人，说不过您，可是段公子朋友多，有的人可听不进别人说朋友坏话！张先生好自为之吧。”
    凌云凯咧嘴一笑，转身离开。
    “哼！一群粗坯！”
    看着凌云凯嚣张的背影，张邺恨恨的说道。他被称为“南开四大奇”之首，就是因为他骨头硬，所以敢仗义执言。
    “汉藩，听说段公子最近和仁义武馆的人走得很近，他们一群武夫，蛮不讲理，你何必和他们一般见识。”刘清雅在一旁劝道，同时悄悄道：“我看分明是你那个同事不懂事，你何必为他出头？”
    “封教授，你太鲁莽了，这段公子不是好惹的。”张函芝皱眉道：“封教授，你别犯执拗脾气，这段公子虽然不算什么，可是他老爷子毕竟曾是民国总理，手眼通天。如今他又和仁义武馆牵扯在一起，那仁义武馆的王通是沧州六合拳，手里有一小半的沧州厮杀汉，远不是你这样的普通人能招惹。”
    “哦，是吗？”
    封舟不理，脸上几乎没有半点异样。
    让张邺等人气结，都什么时候了，封舟还一副无所谓的样子。
    他张邺虽然不怕事，但是一般情况下也不惹事啊！
    “要不我们还是离开这里吧，段公子和王少馆主真的发起脾气来，我们可挡不住啊，所谓好汉不吃眼前亏！”
    “不要紧！”
    封舟淡淡一笑：“一个纨绔子弟，一群软脚虾而已。”
    他所言非虚，是因为他知道，段公子就是一个落毛凤凰不如鸡的纨绔，而所谓的仁义武馆更是可笑，不过是开着武馆不教真本事，却想办法捞钱的腐朽败落的所在罢了。
    且不说封舟没有动用宫家在津门的潜势力，就算他一个人，以他此时的功力，便是将仁义武馆一扫而清都没问题。
    “这人简直是疯了！”
    孟晓超等人看封舟的目光，如看神经病。
    “谁说我是软脚虾？”一个嚣张的声音传来。
    “段公子，你来了。”
    张邺脸色微微一变，站起身来。
    张函芝也微微皱眉，只能暗叹一声，站起身来。
    只见在凌云凯等人拥簇下，一个脸色阴沉的男子正大步走过来，正是段公子段宏业。
    而他身后紧跟的一位青年，身材高大，骨骼健壮，一看就是练家子。
    那个练家子模样的看到张函芝，眼睛猛的一亮，随后扫过封舟，面色一阵狰狞，也不顾段宏业就在他身侧，当即大喝道：“王雷，王雪，给我收拾这个敢诬蔑段公子的家伙！”
    段公子是他绮梦酒吧的旗号，但他却知道，这位段公子交际广阔，心里并没有狠辣心肠，所以他必须在段公子反应过来之前，就让两个手下出手，否则，最后只怕大事化小，小事化了。
    不打出一场威风来，怎么杀鸡儆猴？怎么体现仁义武馆王家的赫赫威名？
    “是！”
    两个壮汉应声而出，走到封舟身边，一拍桌子，正要冷喝一声，猛的看清封舟的面容，两人顿时身体一僵，呆立在那里，口中的话再也说不下去。
    “给我狠狠地打！”
    练家子冷哼道。
    “段公子，这是误会！”张邺见势不妙，连忙喊道。
    而刘清雅等人心中一寒，就要吓得闭上眼睛，抱头尖叫之时，只见这两个汉子啪的一声，脚底一软，吓啪在了地上。
    凌云凯等人大惊。
