    “你俩这么怕我？”
    封舟笑道。
    “封……封先生……是……是我们有眼……有眼不识泰山。”两个汉子脸色惨白，浑身发颤，顺势跪倒在地。
    众人彻底惊住了。
    这是什么情况，气势汹汹而来的打手，怎么见到封舟，就像老鼠见到猫一样？
    “王雷，你俩怎么回事？”
    王飞扬的狰狞表情直接僵在脸上，不明所以。
    凌云凯也目瞪口呆，不知所措。
    张函芝也猛的目光一震，不可思议的看向封舟。这个不足弱冠的客座教授，号称文武双全，难道真的有什么了不起的业绩不成？
    而刘清雅等人，更是感觉大脑不够用。封舟莫非在扮猪吃老虎？
    “你俩在奉天跟着两个不成器的家伙混，如今又跟着王家人混，你们还真以为跟着他们能混出人样子来？难道跟着仁义武馆还能涨功夫不成？”
    封舟淡淡的问道。
    “是……封大侠说的是。”王雪语无伦次，王雷则头点的如小鸡啄米。
    他兄弟二人可是真怕了封舟。
    当初在奉天的时候，他俩做了小官员的跟班，被几个纨绔指使想对付封舟，哪知道被后者一拳给轰的找不着北，只得黯然离开奉天。
    他们来到津门，投奔教授六合拳的仁义武馆，以他俩的身手，轻松地成为武馆的招牌，被少馆主王飞扬带着做门面，横扫了小半个津门地下世界。
    但是万万没想到，在这个酒吧里，他俩又遇到了封舟这个魔星。
    是的，在王雷王雪兄弟俩看来，封舟就是一个魔星。
    十几岁的年纪，一拳将他俩轰飞，这力量得多强大啊？
    有这般强大的力量，什么招式，什么速度那都是假的，管你什么高明的招式，他一拳击去，别人挡无可挡，只有被一拳轰飞的下场。
    这是个十六七岁，读着高中的小孩能做到的？
    “去吧。”封舟挥挥手。
    王雷、王雪手忙脚乱的爬起来，头也不回的狼狈而去。
    至于他们的新主家王飞扬，他们也顾不得了。
    两个超级打手走了，王飞扬脸上一阵白，一阵黑，心中如如一万头羊驼横冲而过。
    “这俩小子，说走就走，连一句话都没有，这让我怎么下台？”
    虽然他是仁义武馆的少馆主，也得到他爹六合拳真传，一身武功也算出类拔萃，但是比起王雷、王雪任何一个人都有所不如，更不要和眼前的封舟了。
    只怕自己一动拳头，就会被眼前的“封大侠”给打飞吧？
    到时候仁义武馆的名声，可就彻底的毁了。
    而此时，他头一寸寸僵硬转过来，望向封舟。
    而封舟已经站在他面前，似笑非笑的看着他。
    一刹那间，王飞扬只觉得浑身汗毛都竖起来，整个脊背汗出如浆。只觉得自己站也不是，走也不是，愣在当场，心中泪流满面。
    但是他堂堂仁义武馆少馆主，别人逼上墙角，却连个表示都没有，一旦传扬出去，只怕会更加丢人。
    可是自己本事自己知道，面对王雷王雪都吓得抱头鼠窜的“封大侠”，他要是敢硬怼，只怕会更加丢人。
    “津门什么时候冒出个‘封大侠’来？”
    王飞扬心中悲鸣。
    只见封舟又道：“听说仁义武馆的六合拳是津门翘楚，少馆主要不要出一下手，是你的拳头快，还是你飞出去的速度快。”
    面对封舟平淡的目光，哪怕酒吧里温度适宜，王飞扬背后也瞬间冷汗尽湿。
    但是他能经营起一间酒吧，无愧是长袖善舞，能屈能伸，当即苦笑道：“几位，这里面想必有什么误会。”
    他转手对段宏业道：“段公子，酒吧里喝酒嬉闹，也是常有的，我们不如去那边尽兴吧。”
    段宏业对于围棋有几分造诣，对于吃喝玩乐更是精通，是以眼皮子很活，立刻明白眼前的“封大侠”身手了得，自己的旗号不管用，仁义武馆的拳头也不管用，他又不是卢小嘉那样的有个军阀的老子，自然不会展现纨绔本色，变一句话也没有多说，扭头就走。
    一行人就灰溜溜而去，连来头最大的段公子都没说什么，拳头嘴硬的王少馆主也不敢硬扛，其他人那会傻缺的出来冒头。
    等他们走后，李琼一脸不可思议的说道：
    “封舟，你到底是什么人？连王飞扬都被你吓住了。”
    “对啊，他可是仁义武馆的少馆主，津门卫有名的大佬，名声不亚于沪海滩的三大佬。”
    张邺叹道。
    他再“奇”，也是有眼力界的，不会随便得罪人，更不愿意招惹那些大流氓。
    封舟笑而不答。
    因为这些文质彬彬的书生淑女眼中，武行的地位未必比得过他们背后的家族，他们一时间的担忧，只是源于好汉不吃眼前亏而已。
    如果封舟说自己拳头硬，对手吓住了这样的话，他们也只会表面惊叹，暗地里说一句“粗坯武夫”而已。
    因此封舟懒得说什么。
    但段公子、王飞扬他们走后，李琼对封舟明显态度大变，屡屡劝酒，哪怕封舟只喝一点，她也丝毫不以为意，一双美眸秋波流转，摄人心魄，定定看着封舟。
    在诸人面前，她家世最弱，父母也只是做小生意的，根本没法和豪门比较，所以她女校毕业，一直想找一个强有力的金龟婿。
    如今看封舟文可南开做教授，武能傲然怼拳师，可谓是文武双全，如果能招揽这样的金龟婿上门，他们家族一定会上一层楼。
    “自横兄，这杯酒我敬你的，之前我不识泰山。”
    张邺羞愧的举起酒杯，不等封舟回答就一饮而尽。他刚才在刘清雅的劝说下，差点就想和封舟划清界限。别说对不起同事之谊，更有损他仗义执言之风骨，这让他十分羞愧。
    “无妨，大家都是朋友。”
    封舟也第一次满饮，张邺虽然有种种文人的臭毛病，但终究把他当朋友，相比之下，那个一派大家闺秀之态的富商之女刘清雅，则显得市侩气多了。
    刘清雅也有些窘迫。
    众人喝了一会后，终究没什么意思，匆匆散去。
    封舟没有和他们一起走，也谢绝了方静开车送他的邀请，自己一个人走在彰德路上。
    其实现在不过晚上八点，正是华灯初上，一路繁华的时候，看着道路两边一间间灯红酒绿，一处处车水马龙，西装革履摩登淑女比比皆是。
    谁能想到这里很快就会成为日本人的地盘，这里的人们，繁华的北方重城，一切都会被日本人压榨剥削？
    如今内家拳虽未大成，但已经登堂入室，手上钱财不缺，是该为抵御侵略，华夏崛起贡献一点力量了。
    正想着这些有的没的，一不留神。
    “砰”的一下，肩膀轻轻地撞了一下路过的女士。
    “哎呀！”
    眼看那个女士要摔倒，封舟眼疾手快，一把扶住了她，正要道歉，眼睛扫过女士的面容，不由得惊讶道：
    “是你？”
