    随着第一堂课一炮打响，封舟在南开大学彻底打响了名声。
    “听说了吗？那个文学院的客座教授，虽然不到二十岁，可是人家有真才实学啊！”
    “我也听说了，可惜那天我没有去听，真是遗憾。”
    “这倒没什么，封教授说了，他只是抛砖引玉而已，下一周的选修课，他会主讲大国的崛起之英国篇，从各个角度分析大英帝国是怎么发展起来的，以他对英国政治文化的了解想，想必会有一番独到见解。”
    “这么说的话，我一定回去看。”
    “我也是。”
    ……
    在学生们的议论纷纷当中，许多教授、讲师也都聚集在一起，讨论封舟讲述的“赫敏为什么不能嫁给哈利”。
    “没想到这个封自横教授，竟然有些本事，看来张校长请到一位大才子了。”
    “不过是一家之言而已，最多有些耳目一新，算不上什么大才！”
    一个教授冷笑道。
    “小张虽然去过英国，但是他的才华怎么能和徐志摩先生想比，被一个米国华侨驳倒，也是正常。”
    另一人呵呵笑道。
    “要我说，他可能是从米国人口中说出来的结论，搬运到这里来罢了，最多算一个二道贩子。不是说《哈利波特》就是他听得那个叫做罗琳的女人讲的吗？”
    “对啊，他听了别人的故事，又听了他人的分析，跑到南开一番演讲，说不定就是拾人牙慧而已。”
    “说的有道理，他是米国华侨，又没去过英国，哪里来的本事隔着大西洋就能分析出英国人的政治文化来？”
    “哼！说不定真如诸位所言，不过是一个以假乱真，滥竽充数之辈，这一节课让他蒙混过关，还有以后的课堂，早晚他会露馅，现出真面目的。”
    “我也是这么想，试想他万里回国，是为了练习什么八卦掌鸳鸯腿什么的，要是有那写书的本事，为何不早早的写出来？非要在现在才拿出来？”
    一个人斩钉截铁的断言道。
    其他人听了，纷纷点头。
    心中也都是一片冷笑。
    人家梁漱溟成为教授的时候，怎么着也是二十四岁了，已经年轻的不像话，当初招来很大的非议。
    而封舟不过区区十八岁，不到二十岁的年龄，就被聘为大学教授，而且第一节课竟然爆满，还将一位年轻的老师辩驳的一败涂地。
    此情此景，难免引起了众人的质疑。
    尽管学生们为之信服，但老教授们见惯了风雨，绝不相信一个跟随武夫练拳的米国华侨，居然能研究英国的政治文化，还写出这么脍炙人口的小说。
    谁知道里面藏着什么猫腻呢。
    随着这些教授、老师们的质疑，许多人也开始疑惑起来。
    但不管怎么说，封舟的大名，已经彻底在南开声名鹊起，并开始传向北平的一些大学。
    而与此同时，借助封舟第一节课的余威，他所建立的武术社团也很快落成，训练教室也很快敲好位置，还制定了门牌，名字就叫做“南开武士健身会”。
    由封舟出钱出人，南开大学提供场地，学生们自愿报名，由封舟量才教授。
    而借助他的名声，南开武士健身会招生的时候，居然有上百个学生来报名。
    陈志远被他临时抓来当助手，给学生们登记，此时看到这么多人，也不禁惊呆了。
    “大家慢慢来，一个个的登记。”
    他不由得连连喊道。
    而登完记的学生来到训练室，看到此时封舟已经站在高台上，身穿民国时期的中山服，紧身打扮，更显得英俊潇洒。
    许多没有见过封舟的人窃窃私语。
    “哇，封教授真的好年轻啊！”
    “是啊，一个写出《哈利波特》的人，我以为是一个饱经风霜的中年人呢。”
    ……
    人渐渐多了起来。有人大着胆子叫道：“封教授，您下一节课的‘大国崛起英国篇’能顺利演讲吗？”
    “封教授，您万里回国，真的只是为了学习八卦掌吗？”
    “封教授，那天的选修课我也去看了，请问除了英国之外，您还对其他国家有研究吗？”
    “封教授，您除了《哈利波特》，还有其他作品吗？”
    “封教授……”
    封舟看着人声此起彼伏，提问的人络绎不绝，面上虽然依旧淡然，心中却很是满意。
    一部优秀的文学，虽然是民族的，但也一定是世界的。
    《哈利波特》虽然根植于英国，但是无论其文笔性还是故事性都十分吸引人。
    而这个时代能上得起大学的大都是有钱人，没有了一日三餐的盘算，对于精神世界非常渴求，因此对作家很追捧。
    封舟随手给了几个签名，其他人的热情丝毫不减，各种各样的问题让他根本无从回答。
    这时候一个学生见状，高声喊道：“大家安静一下，安静一下，让封教授说几句。”
    “对对对，都安静，听封教授说话！”陆续有学生跟着喊道。
    封舟见到学生们越来越热闹，也知道让他们继续吵下去不是个事，便踏前一步说：
    “承蒙大家厚爱，我封舟感激不尽。”
    “刚才我听见有人问，我下一节课‘大国崛起英国篇’能否顺利进行，我可以负责任的告诉大家，当然会。”
    “说起来，我对英国的研究，就是从听罗琳女士给我讲‘哈利波特’的故事开始的，从那时候期，我便天天钻进图书馆，阅读英国的各种书籍，后来也就接二连三的阅读了其他国家的书籍，发掘这些国家崛起的背后逻辑内因。”
    “我万里回国，学拳只是第一个目的，真正的目的还是为了华夏崛起而努力。以找到我们国家崛起的方向。”
    “我会在我的选修课当中，详细分析英国、法国、德国、米国、俄罗斯、日本，以及曾经的大国西班牙、葡萄牙和荷兰，这九个国家在这几百年内先后崛起，称霸于世，通过分析，我希望有识之士能够从中寻找到我国崛起的途径。”
    “在我讲课之前，我不会给大家提什么要求，但是我讲完那些课程之后，我希望诸位去实践，去寻找适合中国崛起的道路，我希望未来有一天中国强大了，诸位都是其中的栋梁。”
    “啪啪啪……”
    台下顿时传来如潮的掌声。
    其实封舟说的不过是大空话，若是久经风霜的老狐狸们或许会暗自撇嘴。
    但此时此刻，听他说话的却是学生们，他们各个情绪高昂。有人高呼道：“好，说得好！封教授你再讲几句吧。”
    封舟心中暗暗叹气，没想到学生们的情绪这么高昂，自己不多说点什么的话，这么武术社团怕是不好开张。
    “今天是南开武士健身会开张的日子，按理说应该多说说拳术和武学，不过话说到国家崛起，那我就最后讲几句。
    一千年前，我们拥有着世界上最灿烂的文明，然而一千年后，我们必须正视中国落后于世界这一悲惨事实。
    从晚清时候起，列强用坚船利炮敲开了我们的国门，我们一次次战败，政府一次次签署卖国条约，天朝上国的美梦终于破碎。但我们不能妄自菲薄，我们要自信自强，而不是自卑自懦，我们要奋发图强，而不是黯然消沉……
    我有一个梦想。
    我梦想有一天，幽谷上升，高山下降；坎坷曲折之路成坦途，圣光披露，满照人间。
    这就是我们的梦想。我怀着这种信念万里回国。有了这个梦想，我们将能从绝望之岭劈出一块希望之石。有了这个信念，我们将能把这个国家刺耳的争吵声，改变成为一支洋溢手足之情的优美交响曲。
    我有一个梦想。
    梦想有一天，我们每个人拥有强壮健康的身躯，文明睿智的头脑；我们的书籍戏曲音乐，在世界的每一个角落受到吹捧，我们建的轮船，畅通在世界上的每一处海港，我们造的汽车，奔走在世界上的每一条公路。
    我们今天开办武术社团，是因为我有一个梦想，就是希望有一天，我们强大了，让‘gongfu’这个词进入英语、法语、德语、西班牙语、葡萄牙语等等的词汇库，让那些高鼻深目的洋人见到我们就会大喊“gongfu”！
    我有一个梦想，每一个国人都有强健的身躯，在我国的每一个省份、每一个州县和每一个乡村，建立起一栋栋高楼大厦、一间间工厂，一座座学校。
    我有一个梦想。那就是国土统一，民族团结，中华强大，为了这个梦想，我们将要一起奋斗、一起学习、一起工作、一起牺牲。因为我知道，终有一天，我们的梦想将会实现。
    到那个时候，外国大力士来华，只是为了表演节目，取悦华夏观众，他们看向我们的眼神，会充满敬畏和羡慕。
    我有一个梦想……”
    封舟最开始其实是在背诵加改编，可说着说着，却不知不觉间热泪盈眶，响亮的话语声中带着哭泣，他把自己都给感动了。
    在场的所有人，全都静默地听着他说话，憧憬着梦想实现的那天，憧憬着中国强大的那天，如痴如醉，泪眼迷蒙。
