    这是封舟两世为人，佛道经书、唯物、唯心主义典籍通读于心的思考结果，不由自主的结合在封舟武道之中，这是他自己都感觉不出的。
    拳，掌，肘，膝，腿，擒拿技法，交替攻击。
    两人的搏斗可谓是精彩之极。
    小丑全力以赴，心中却是十分震惊：“不可思议！真是不可思议。这才几天，这华人小子的格斗就能和我正面抗衡，难道他们华人每一个人都有布鲁斯李的潜力？”
    小丑当然不知道，封舟时时刻刻在通过调节呼吸改善内里，又通过格斗训练使得体质不断变强，力量每天都在增长。这种练功方法，简直就像是开启了作弊器一样。
    小丑更加不会知道，这个世界，总会有人拥有金手指的。
    两人搏斗了上百回合，封舟开始大口喘气，他毕竟只是训练了半个月，体力下降得厉害。
    小丑见状，眼睛一亮，搏斗之时手中寒光一闪，一柄匕首已经出现在他手中，一刀便划向封舟的胳膊。
    若是这刀切实了，便能顺势插进封舟的胳膊，废掉他的一只手。
    封舟体力下滑的厉害，刀尖划到他的胳膊他才反应过来，抽身急退，那把匕首在他胳膊上画了一个长长的道子，鲜血直流。
    封舟连退几步，连续抓起几个椅子向小丑砸去，方才躲开他的趁势而击。
    “哈哈哈，封，你的胳膊已经被我砍伤了，血会不停的流，每流一滴血，你就体力就会下降一分，你已经逃不掉了，我马上就能杀你！呵呵呵哈哈哈嘿嘿嘿……”
    小丑发出怪异的笑声，轻松避开砸向他的椅子，继续向封舟攻去。
    但封舟不敢和他正面交战了，不断地找东西掷向小丑，然后四处躲闪。
    “嘿嘿嘿……，我已经封锁了大门，你逃不掉的，很快你就会感觉阵阵酸痛，四肢无力，进而大脑感到一阵迷茫，再也挡不住从内心深处发出的困顿，你会发出一声巨大的哈欠，然后永远的昏睡过去，你会睡得比一只猪还要深沉……”
    小丑一边追赶，一边好整以暇的喋喋不休。
    看似他在恫吓，但是封舟却知道他是在催眠，自己体力下降，胳膊受伤，血液流个不停，导致抵抗力下降，那么就很难阻挡他的催眠。
    “就算如此，也有你想不到的地方!”
    封舟忽然大声叫到，他已经逃到一处所在，抓住一把餐刀。不等对方反应过来，他挥动手臂，手中餐刀旋转着斜飞出去，势不可挡地劈开餐厅电闸的塑料罩子，割断了其中的保险丝，
    小丑暗叫一声不好，还未来得及做出下一步动作，电源停滞，金孔雀餐厅的灯泡瞬间熄灭，漆黑一片。
    小丑凝住呼吸，在黑暗中一动不动，但是过了许久，黑暗当中什么声音也没有听到。
    “这小子倒是沉得住气！”小丑心中一叹，立刻一扬手中匕首，向刚才封舟站立的位置激射而去。
    “噗呲”
    传来的是匕首入墙的声音，足以体现小丑无与伦比的臂力。
    但是小丑并没有沾沾自喜，因为他那把匕首没有射中封舟。
    而此时，小丑也没有听到封舟移动身体发出的动静。
    他没有动，但是匕首却没有射中他？
    “小家伙，你很聪明，可是你别忘了，你受伤了，我很快就能捉到你！”
    小丑的声音从黑暗中传来，但是诺大的餐厅，却判断不出他的所在。
    但封舟嘴角升起一抹笑意，双足踏在水泥地上悄然无声，身形如电，轻巧的穿过三米多远的距离，身子没有半点动静。
    并不是他突然间身轻如燕，不带半点风声了，而是他一直用呼吸调理内里，那一瞬间他用内呼吸代替外呼吸，身子没有发出半点动静。
    小丑就在斜前方。
    封舟钢牙一咬，手掌化刀劈向对方脖颈，双手顺势而上，如同长蛇一般绞在对方的胳膊上，狠命一绞。
    但是小丑也反应迅速，在摔倒之前回身一击，重重的打在封舟的肩头上。
    “噗嗤……”
    “噗通……”
    一个是封舟吐血的声音，一个是小丑落地的声音。
    “哈哈哈，我要给你讲一个笑话，有人给他老婆打电话，问他家的猫怎么样了，结果老婆说猫死了，男人很生气，说……”
    “哐当当……”
    一阵玻璃粉碎、金属断裂的声音猛然响起，打断了小丑的侃侃而谈，一阵风声呼啸而过，灰暗的街灯照了进来，将小丑惨白的脸照耀的更加可怖。
    因为封舟已经趁着这个机会脱窗而逃。
    “好吧，既然你不愿意听笑话，那我下次带把手枪好了！”
    小丑耸耸肩，显得很不以为意。
    不过他心里却是知道，这次封舟逃脱之后，恐怕很难逃脱了。
    原来刚才小丑一直挡着封舟，不让他从窗口逃走，因为他已经在门口和厨房的位置设置了机关，只要封舟从那里逃命，就一定会中伏。
    没想到封舟居然冒着和他近身肉搏的危险，强行冲关，从窗口逃命。
    小丑不得不承认，自己教出来的这个华裔小子，心智和反应都是出类拔萃，这一次杀不死他，以后就很难抓到他了。
    他撇撇嘴，走进厨房，看着倒了一地，全都死不瞑目的侍者，满意的点点头，喃喃道：“只有死去的助手，才是好的助手，我一个人，不仅可以让那些绅士淑女恐惧，也可以让卡曼-费康尼吓得尿裤子。哥谭，只能是我的哥谭！”
    小丑一边说着，一边走到柜台，就在满地死尸的厨房内，拿起那些可口的美味，放在嘴里大口的吞咽，一脸享受的样子。
    不远处的一处巷子里，封舟张嘴吐出一口浊血，那滩血沫上还泛滥着密集的气泡。
    自己的身躯终究还是不堪重负，在与小丑的对战当中尽落下风，撑到现在几乎已经是强弩之末，仅仅依靠他的坚强意志而勉强站立着。
    “不愧是超级格斗高手，从体能和力量上只怕已经达到人类极限，难怪他可以在与满身高科技产品的蝙蝠侠对战当中都不落下风，智慧和武功都在人类的巅峰啊！”
    “当务之急，我得找到一处可以安身的地方，总之不能让小丑找到我才行。”
    封舟心中想着这些，随即想到：“我在那座餐厅里留下了痕迹，必须尽快处理掉，否则以小丑的尿性，一定会把这些通给马洛尼或者警察局……”
    “轰隆……”
    刚想到这里，忽然一声爆炸声传来，打断了封舟的思维，等他回头看去，只看见那座餐厅已经是燃起熊熊大火……
