    央视的系列纪录片《大国崛起》不能照着抄，因为它包含二战及战后的信息，且只属于比较浅显的科普性视频，许多深层次的东西根本没有展开。
    涉及到英国篇的，比如工业革命为什么首先在英国进行，除了瓦特和君主立宪制外，到底还有哪些重要原因？
    央视的《大国崛起》没有深入分析，而且为了减少负面影响，央视在关于各国的崛起过程描述中基本上只提光明的一面，对于那些黑暗部分几乎是一笔带过，甚至提都不提。。
    对于央视这样的大型媒体来说，这样是无过，但对于封舟这样的“客座教授”来说，那就显得太干巴了，因此封舟借鉴其基本框架，然后往里面添加更多内容，并扔进去自己的私货。他的目的是通过各大列强的崛起之路，用来分析建言中国未来的发展策略，这样写出来才会更有影响力。
    随着民国政府喊着“友邦人士，莫名惊诧，长此以往，国将不国”的调子，严厉镇压学生游行，终于过了十几天之后，学生们重新回到了校园。
    而随着封舟的选修课英国篇讲述，听课的学生很快便增多起来，等他讲第三课的时候，教室内已经挤满了人。
    “封教授，您讲的太精彩了！”
    “封教授，英国的崛起如此精彩，不知道下一个节，您打算重点分析哪个国家？”
    “封教授，您的武术社团还招人吗？”
    ……
    下课后，学生们十分踊跃，围着封舟一个劲的提问。
    毕竟大国崛起这个课题，整个世界都没有几个人搞，欧洲倒是有分析西班牙和葡萄牙崛起的资料，也算汗牛充栋，但是英法德美日的分析，则相对比较少。
    即使有分析的，也只是一个笼统或者从一个角度，极少像封舟那样，从政治、经济、外交、文化等各方面分析，笼的开又能串起来，而且内容精彩详实，引人入胜，每每能激发大家的强国热血之心。
    好不容易摆脱完学生们，有两个外国人迎了上来。
    一个是封舟的老熟人，《京津泰晤士报》的主编伍德海，他给封舟一个热情的拥抱，然后笑道：“封教授，您讲的课十分精彩，对我们国家的分析实在是太精确了，简直是偏僻入里，令我非常的心潮澎湃。”
    封舟淡淡的道：“谢谢。”
    伍德海哈哈一笑，指着旁边那位道：“这位是《字林西报》的副主编杰拉德。”
    “封教授您好。”
    杰拉德热切的说道：“我十分喜欢您的《哈利波特》，实在是太精彩了。”
    “谢谢。”封舟继续吐出两个字，语气一如既往地平静。
    因为他明白，洋人是无利不起早，来找他当然不会因为是自己的书迷，肯定有别的目的。
    果然伍德海突然热切地说：“封教授，你的博学让我惊叹，我想邀请您为《京津泰晤士报》撰稿，希望能够刊登您的《大国崛起》。我甚至可以向英国《泰晤士报》本部推荐你的文章。”
    杰拉德也连忙说：“封教授，我希望你的理论和观点能在《字林西报》上发表，尤其是您的《大国崛起》英国篇，我相信即使国内读了您的文章，也一定会惊叹于您的博学和才华。”
    当封舟和两个洋人聊天的时候，不远处一群学生都是一脸惊讶。
    “那两个人是谁啊？”
    “你没听他俩自我介绍吗，是《京津泰晤士报》的主编和《字林西报》的副主编。”
    “对，那两个人惊叹于冯教授的才学，正向他约稿呢。”
    “封教授真厉害！”
    ……
    两个外国记者同时约稿，自然引起了学生们的惊叹，连过来听课的几个教授讲师也暗暗钦佩。
    没办法，以他们的文笔和才华，能在本地报纸上发表就不错了，外国的报纸根本就不会注意他们的文笔。
    面对两人的邀请，封舟笑道：“我十分乐意我的文章出现在两份报纸上，不知……”
    “和《哈利波特》一样，千字10元您看如何？”伍德海微笑着说道。
    “《字林西报》也愿意出千字10元！”杰拉德脸色一正，急忙道。
    往常给中国文人的稿费，即使如鲁迅这样的牛人，也只是千字6元，没想到京津泰晤士报竟然这么大方，张口就是10元。
    这真是超级天价啊。
    没办法，即使是超级天价，杰拉德也得跟，否则他就会沦为笑谈。
    封舟笑道：“两位先生一起来找的我，那我也不愿意矫情，这样吧，我的稿件在《字林西报》和《京津泰晤士报》同时发表，二位觉得如何？”
    伍德海和杰拉德对视一眼，似乎是取得了某种默契，点头同意说：“可以，就这么说定了。”
    等到两个外国人离开，那个曾经质疑他的张讲师走了过来，笑道：“横舟兄，你已经可以和鲁迅先生比肩了。”
    “汉藩抬举我，不过是我写的文章挠到洋人的痒痒而已。”封舟笑道。
    鲁迅先生乃是民国文学巨匠，即使一百年后也是公认的大师，封舟不过是拾人牙慧，从心里就没想着和他比肩。
    若不是因为写文章来钱快，名声大，他才不会做文人呢。
    张讲师叫做张邺，字汉藩，因为经常仗义执言，被称作“南开四大奇”之首，此人在学术上眼里揉不得沙子，但是生活中低调忍让，也算一个正人君子。
    自从封舟的第一堂课，被封舟驳倒之后，他居然没有生气，反而虚心请教，很快便和封舟成了好友，令人啧啧称奇。
    “彰德路一家酒吧刚开业不久，很是清净，一起去坐坐如何，再叫上霍重城、崔鹏、郑铮三人？”
    “既然汉藩请客，我当然没问题了。”封舟哈哈大笑。
    原来这个张邺最大的业余爱好，就是喜欢去酒吧里转悠，无论是津门各区还是租界的各处，都出现过他的身影，几乎把整个津门的场子都摸遍了。
    而他说的霍重城字广梁、崔鹏字翔宇、郑铮字刚正三人，和他张邺一起，被称作“南开四大奇”，每个人都有狂放的性格，但都有真才实学。
    “汉藩，你还敢去酒吧，不怕被刘小姐逮到？”霍重城一见面，就饶有兴趣的问。
    原来张邺家境不凡，已经和一位津门的富商之女订婚，对方家教良好，贤良淑德，不喜欢张邺却酒吧里转悠，据说有一次刘家小姐在张家哭哭啼啼了一整天，逼得张邺发誓再也不去酒吧了，好不狼狈。
