    “他是什么人？”
    封舟没有看着高大青年，而是目光直视马天明。
    他是什么身份？南开大学的客座教授，南开武士健身会的主事人，英文报纸连载小说的作者，不敢说位高权重，也算是大有身份之人。
    随便一个人上来挑战他就得迎战？
    没得掉了身份！
    “在下八极一脉，罗海全。”高大青年傲然道。
    自从八极拳宗师霍殿阁担任前清废帝溥仪的保镖兼武术教官以来，便遭到武术武术名家挑战，未尝一败，因此八极拳的名声在津门一带十分响亮，练习者不计其数。
    而罗海全自小拜高人为师，练习八极拳已经有近二十年，今年虽然只有二十五六岁，但是在武道界年轻一辈中也算颇有名气，罗海全本以为封舟会有所动容。结果封舟看着他的目光毫无波动，仿佛他只是阿猫阿狗一样。
    “封教授，这是我的一个朋友，听闻你是八卦门传人，特来讨教，还请你不要推辞。”
    马天明呵呵一笑。
    “封教授，我听说您是宫前辈的关门弟子，已经得到宫前辈的宫家六十四手真传，想必有些本事，因此想来讨教两手，您不会怕了吧。”罗海全抱拳道。
    “你说什么？封教授会怕你？”有个同学是急躁脾气，顿时叫道。
    “对啊，小子，你再胡说，小心把你扔出去。”
    其他同学也都纷纷喝骂道。
    这个马天明虽然嚣张，可是话语中却是周正，没想到这个罗海全却是急躁脾气，说话很冲，惹得众人愤愤不平。
    这个时候，能来南开上学的学生非富即贵，没几个在乎马天明的校董背景，虽然没有恶语交加，但是看向马天明、罗海全的眼神也充满怒火。
    “哦？是吗？”罗海全环视左右，嘴角露出一丝轻蔑。“封教授，看来你的弟子们不太了解八极拳，那么我就得罪一下！。”
    他说完，猛的一跺脚，用上了八极拳使力的技巧。
    要知道八极拳的跺脚、擤气和发力，共同构成了八极拳劲力的三个基本要素，八极拳发力于脚跟，行于腰际，贯手指尖，故暴发力极大、极富有技击之特色，大有“晃膀撞天倒，跺脚震九州”之势。
    果然他一脚跺下，地面微微一颤，等他抬腿时，教室的地板上已经印出一个清晰可见的脚印。
    罗海全傲然四顾，他确信，这一脚的功夫，当世年青一代没几个人能做到。眼前的封舟不过十八九岁的年纪，哪怕从娘胎里练形意拳八卦掌，也达不到这个功底。
    “哈哈，怎么样？”马天明哈哈笑道：“封教授，你觉得如何？可入您的法眼？”
    周围的同学不由得微微色变，看向罗海全的眼神，充满了震惊之色。
    他们再不懂拳法，可是懂力气啊。
    这教室地面是水泥混凝土制成，普通人拿着锤子砸，最多也只能砸个印，想砸一个锤子痕迹，那是痴心妄想。
    这马天明平时吊儿郎当的，没想到竟然认识这么厉害的武林高手啊！
    “不知道大家可听说过旧清皇帝溥仪身边的护卫霍殿阁霍先生，他就是罗海全罗兄的师伯，霍殿阁先生打遍津门无敌手，罗兄在年轻一代更是出类拔萃！”马天明哈哈笑道。
    “不瞒诸位，如今国事衰微，罗兄身为武人，也想为国家崛起贡献一份力量，所以想在南开大学开一个武术社团，此事我父亲已经有所意动，大家要想报名，还请从速。”
    这马天明说到这里，其司马昭之心路人皆知。
    明显的来踢馆，砸场子来了。
    诸多学生气愤难平，却又无能为力。
    他们刚刚听了封舟一番“我有一个梦想”的演讲，正对封舟钦佩有加之际，没想到这个时候来了一个砸场子的，众人无不气愤。
    但是论起学问，学生们自然要比这个拳师厉害多了，可是这里是武术社团，这种纯打架的功夫，他们可就不行了。
    “封教授！”
    一个学生忍不住叫道，眼中射出热切的期望，希望封舟将这个罗海全给揍一顿。
    “封教授！”
    另有学生也跟着叫道！
    “封教授！封教授！封教授！”
    学生们齐齐怒吼。
    这里是封舟的社团基地，是封舟教授大家习武强身的地方，就在刚才，封教授还给大家上作了一场热血沸腾的演讲。
    结果现在却被人欺压在头上了，他们心中都攒着一口气，用期待的目光看向封舟。
    “封教授，出手吧！”
    罗海全摆出拳架，一派淡定从容的高手气魄。
    封舟依旧站在那，目光看都未看他，而是落在马天明身上：
    “这位同学，你要和他一起举办武术社团，传播八极拳，那就去做啊，跑到我这里做什么？难道你把南开大学当做武行了？举办社团之前还得踢馆子？当年张校长建立私立南开大学，是不是还要去北大清华来一场辩论会赛诗会什么的？”
    封舟淡淡的说道。
    同时一脸的好笑。
    “哈哈哈……”
    封舟此言一出，学生们全都哈哈大笑起来，看向封舟的眼神也充满了钦佩之色。
    民国时期，舆论风气平等、自由、民主。你要来南开成立八极拳的武术社团，那就成立好了，又没有人拦着你。
    你却跑来踢馆，效仿武馆那行当的做派，真是越活越回去了。
    “封教授……”马天明脸色一怔。而旁边的罗海全见状不好，连忙说道：“看来封教授知道自己练武时日短浅，不是在下对手了？”
    罗海全身后的几个练家子也都点头。
    这几个人都是练八极拳的。
    他们被有心人邀请，与罗海全一同过来，原本就对封舟的年龄半信半疑。大张旗鼓举办武术社团、宫宝森的关门弟子，怎么可能只有十八九岁？
    这样的年龄只怕形意拳都没练熟呢，就跑来当老师，只怕传言有误吧？
    等真正见面后，更是彻底嗤之以鼻。一个毛头小子罢了，也敢教授学生们练拳？不怕误人子弟？
    面对罗海全的激将法，封舟完全不以为意，语气平静的说道：“如果没事，请离开吧，这里是南开武士健身会的教室。你们贸然进来，已经是违规了。”
    “怎么着？”罗海全脸色冷冷道：“封教授，你不敢？”
    “呵呵。”
    封舟轻轻一笑，眼睛扫了一眼罗海全，说道：“凭你，还不配！”
    他语气平和，淡然，仿佛说的是最正常不过的话语。
    “我不配！”
    罗海全仿佛听到世间最好笑的笑话。
    他怒喝道：“封舟，我敬你是学者，又是宫前辈的关门弟子，所以对你客气，可你也别不识好歹！我五岁练武，二十三岁出师，这两年来和十几位青年高手比武，未尝一败，连我大师伯霍殿阁都对我赞赏有加，说我前途不可限量，你居然说我不配？”
    “不配！”封舟依旧语气平静。
    “果然是文人做派，好大的口气！”罗海全身后两个练八极拳的年轻人冷笑道。
    其中一人踏前一步道：“在下罗师哥的师弟冯海，加上我如何？”
    封舟扫了他一眼，轻轻摇头：“别说你，你们几个一起，也不配！”
