    封舟此言一出，场内诸人都脸色大变。
    “封……封教授”马天明一下子懵了。
    事情是他搞的，她本来以为双方都是有身份的人，打过一场，给封舟一点难堪，让他在南开丢一次人也就算了。
    万万没有想到，这个封教授竟然恐怖如斯，一招就把名震津门的青年高手罗海全打断双臂，打飞数丈之外，简直比传说中的大侠还厉害。
    如今封舟更是逼着他们鞠躬道歉，这可大条了。
    要知道武者都有尊严，在众目睽睽之下，鞠躬道歉的话，以后也别混了，乖乖的回老家种地去吧。但是他们走之前，只怕会把自己这个始作俑者收拾一番。
    就算他们不敢收拾自己，自己在南开也混不下去了。
    就算自己的老爹是校董，别人心里也不会瞧得上自己。
    “封……封教授，我看算了吧。”
    一时间，马天明满头大汗，语无伦次。
    “你算什么东西，也敢插话？”
    封舟扫了他一眼，淡淡开口。
    马天明一下子闭上嘴巴，不再言语，心中如坠深渊。
    封舟可是张校长亲自聘请的客座教授，在京津泰晤士报连载作品的专栏作家，大宗师宫宝森的关门弟子。
    地位比一个马天明不知道高到哪里去了。
    纵然他那个校董的父亲过来，又能如何？
    “封教授，你这是和我们八极一脉结仇吗？”中年人眼睛眯起来，里面闪烁着丝丝愤怒。
    “怎么着，来这里踢馆，还想大模大样的走出去？”
    封舟站立不动，徐徐道。
    我好端端的在这里开办武术班，培养学生们兴趣，你们非要来踢馆，还一脸嚣张，语气尖酸刻薄。
    如今输了，居然还说出“结仇”这样不要脸的话来。
    我可是八卦掌宗师宫宝森的关门弟子，你们过来踢馆，怎么不想着结仇了？
    还不是看我师父远在东北，一向不结私仇，有忍让之心。所以想肆无忌惮的来踩场子？
    不给你们一点颜色看看，真以为我封舟是任人欺凌的吗？
    “既然如此，只能由我来领教封教授八卦掌的绝技了。”中年人郑重的一抱拳，如同面对极为尊重的长辈。
    罗海全、冯海两人面色肃穆。
    因为中年人此举，那是郑重之极，是把封舟当做宗师高手来对待了。
    这样的话，即使输了，也有话说。
    “你是哪位？”
    封舟看了一眼中年人，面色不变，眼中犹如平湖，毫无变化。
    “八极，霍庆飞！”中年人傲然道。
    “哦，霍殿阁的侄子？”
    封舟随口问道。
    此时八极宗师霍殿阁正在前清废帝溥仪身边当无数教师，其侄子霍庆云担当护卫，众多八极拳师都在溥仪身边做供奉。
    眼前这个中年人名叫霍庆飞，又是津门一带的八极拳高手，当然和霍殿阁脱离不了关系了。
    “没错！”霍庆飞淡淡的道。
    他没有跟随霍殿阁担任溥仪的供奉，并不是武学功夫不行，而是武功达到极高的境界，想自立门户。
    历来世家、大派壮大之后，都会本着“鸡蛋不能放在一个篮子”的原则，会将各大弟子子分别派往不同的势力效力，一边做到开枝散叶，分项投资，将来的风云激荡之时，家族或者门派能够生存下去。
    霍庆飞八极一脉的佼佼者，年龄和霍殿阁相差无几，其实力也不在他之下，虽然身在津门，却想着自立门户，或者投靠另一派势力，便是以上的原因。
    今日机缘巧合，他和师侄应人邀请，来到这里会一会这个封舟，本以为手到擒来的事情，却没有想到碰上硬茬子。
    为了八极一脉的名声，他只能和封舟交手了。
    “罢了，你出手吧。”封舟一副无所谓的样子，仿佛与霍庆飞交手，是随手打发时间。
    霍庆飞眼中闪过一丝羞辱，他已经行了最尊重的对手礼，结果封舟却没有还回来相应的尊重，这是丝毫瞧不起啊他！
    “既然如此，那就手底见真章吧！”
    “叱！”
    随着他擤气跺脚，脚下的水泥地顿时寸寸撕裂，旁边的一个桌子直接被震得跳起来，而霍庆云伸手一扫，一拳击在那张桌子上。
    “轰！”
    风声锐利！
    桌子犹如滚木礌石从城头掷下一般，速度极快，向封舟冲去，上面带着霍庆飞的鼓荡而出的真气，便是真的石墙也能砸塌了。
    “封教授小心！”有学生不由惊呼出来。
    看得出来，眼前的中年人霍庆飞，比刚才的罗海全要厉害的多，举手投足只见就像一头巨兽，带着毁天灭地的力量，这对于文弱的学生们来说，当真是心底生寒。
    人们练习武功的本质是什么？
    当然是击倒对手。
    而要击倒对手，就要比对方力量大，比对方速度快，比对方招式巧。
    但在这一切当中，力量才是根本。
    一只兔子速度再快，身子再灵活，面对豺狼虎豹也只能撒腿跑路。
    因为他们没有足够的力量抵挡。
    而霍庆飞一拳打在桌子上，将它带起的风声如雷一般，就可见他的力量有多强！
    “啪！”
    封舟随手一拍，便将那张桌子拍在地上。
    那惊雷一般的风声，凌厉无比的速度，瞬间化作乌有。
    桌子也安安稳稳的停在那里，仿佛他本来就在那里一样。
    但此时霍庆飞已经攻上来了，他气势如虹，整个人仿佛一头火牛，带着冲天的煞气，每一拳都像是一头猛虎在攻击猎物。
    那样的威势，让众人都尽皆失色，胆小的女学生甚至都尖叫起来。
    “不知道封教授是不是他的对手？”
    哪怕封舟刚发表完一篇“我有一个梦想”，刚才又击败罗海全，在他们心中如同神明一般，但见到霍庆飞的恐怖，许多学生心下还是产生一丝丝动摇。
    而此时霍庆飞已经贴近了封舟，他双手如电，铁锤如风，招式奇快，想着封舟轰然击去，正是八极拳中的“沉坠劲”！
    八极拳的发力以“刚猛暴烈，崩撼突击”、“动如绷弓，发若炸雷”为特色，威力奇大，练到这个地步，只怕一面石墙在他身边，霍庆飞也能一拳砸碎。
    霍庆飞有这个自信，除非真正的宗师高手在场，比如宫宝森当面，否则没人能硬撑着挡他一拳。八极历来以刚猛无铸著称，且霍庆飞正处于壮年时期，气血如海，便是真有宗师，他也敢斗上一斗。
    “咚！”
    如同晨钟暮鼓一般，也如重锤敲在大鼓上面，封舟用了刚才一样的招式，用左臂挡住了霍庆飞的这一拳。
    众人都是心中一颤，急忙凝住心神看去，却见封舟依旧站在那，而霍庆飞双手握成拳头，砸在了他的左臂处，封舟却纹丝未动，仿佛毫发无伤的样子。
    “这怎么可能？”
    霍庆飞收回手，连连倒退数步，满眼不敢置信的看着封舟。
    想到自己刚才拳头砸中时的感觉，就像双手打在了钢板上面一样，反而被震的生疼，甚至霍庆飞能隐约感觉到，一手的骨头都裂开了。
    封舟竟然用胳膊硬生生扛住了他全力出手的一拳，却丝毫无事？
    “你竟然轻易化解了我这一拳？若要反击，我哪里有机会躲开？”
    霍庆飞一副失魂落魄的样子。
    这差距也太大了！
    封舟拍拍胳膊上的灰尘，摇头道：
    “我说了，你不配。”
