    原来封舟抵达静园之后，便潜进川岛芳子的一辆车下，暗中跟随她回到常盘旅馆，待川岛芳子召集骨干人员开会的时候，他便施展轻功和重手法，将外面的人一一击杀。
    他先是以重拳轰开房门，将那些断块砸向里面的人，随即急闪进了隔壁房间，然后再以重拳打碎墙壁，将打碎的砖块水泥以漫天花雨的办法砸向里面的人，趁着他们狼狈不堪的时候夺过一把手枪，将他们一一击杀。
    说的很容易，但这一切都发生在电光火石之间，他拳头狠，速度快，采用声东打西的方式，不断引开众人的注意力，才能将他们一一击杀。
    这里面，但凡有一个家伙的武功与他接近，就能反应过来向他射击。
    但是很显然，以封舟的武功和思维，早就远在他们之上，因此他们只有毙命的份。
    川岛芳子早早躲进桌子底下，因此逃过一劫，但是一个磨盘大的墙壁混凝土块，砸碎了办公桌，将她的一条腿给压住了。
    “卿本佳人，奈何从贼啊！”
    封舟把玩着手枪，看着拼命挣扎的川岛芳子，开口说道。
    川岛芳子一生悲苦，六岁就被送到日本浪人川岛浪速门下抚养，灌输日本思想，十七岁那年被养父强暴，从此之后性格变得乖张不骜。
    但是无论如何，这也不是她从事间谍生涯，危害华夏的借口，从她逃离婚姻，投奔关东军的时候，她就已经成为华夏的敌人！
    川岛芳子看到封舟的眼光，顿时脸色一阵灰白。
    “你是封舟？你杀了我，日本人不会放过你的！”她嘶哑着嗓子，颤声叫道。
    “日本人？”
    封舟脸上露出一丝轻蔑的微笑。“你真以为田中隆吉和土肥原贤二有多重视你？你不过是他们眼里的一只狗而已。”
    封舟手里拿着枪，一步一步来到川岛芳子面前，俯瞰这个男装女谍，东方女魔。
    前世自己阅读历史书籍，在憎恨外敌的同时，也对那些对敌人卑躬屈膝，却扬起屠刀欺凌同胞的汉奸败类深恶痛绝，恨不得穿过历史，将他们一一斩杀。
    如今三世为人，也明白了一些道理，知道以他的见识，对历史上一些人物的善恶忠奸难以下定论。但是对于川岛芳子这样的恶魔，无论她有过多么传奇的经历，但她屈身事敌，卖国求荣，劣迹斑斑，罪恶累累，乃是成色十足的汉奸女子，这一盖棺论定早已板上钉钉，谁也无法更改它。
    如今来到这个世界，成为一个有着卓越武力的高手，自然要快意恩仇，斩断遗憾。
    这一切，就从斩杀川岛芳子开始。
    “你不能杀我，关东军不会放过你的！”
    见到封舟淡漠的双眼，川岛芳子悚然一惊，知道对方杀意已决，顿时叫道：“你杀了我，杀了那么多日本人，就不怕关东军的报复吗？到时候兵祸连天，不知多少中国人死去，你对得起他们吗？”
    “是吗？日本鬼子会因为你一个女间谍而改变战略方针？你太看得起你自己了！”
    封舟一边冷笑着，一边将手枪枪口按在川岛芳子的额头，近距离看着她，冷笑道：“制造皇姑屯事件，你也算历史名人了，有什么遗言，那就说出来吧。”
    “我……我……”
    川岛芳子一脸惊恐，语无伦次，一时间涕泪横流，口中哭叫道：“封大侠，封大侠，饶了我吧，我以后做牛做马，做你的女人，做你的奴隶，我知道很多关东军的情报，全都告诉你……”
    “砰！”
    枪声响起。
    大汉奸爱新觉罗-显玗，效忠日本的女间谍川岛芳子。
    死！
    封舟将满是脑浆的尸体一脚踢开，然后全身检查了一下，发现没有肮脏的东西沾到自己身上，方才满意的点点头。
    死到临头，还做着无畏的幻想，以为她自己真的有什么用处呢。
    其实不过是一个被人利用的棋子罢了。
    所以封舟懒得再听她废话，一枪结果了这个人的性命。
    杀死川岛芳子之后，看着满地的尸体，封舟丝毫不在意，就仿佛做了一点微不足道的小事，随手找到一盒火柴，轻轻点着，将窗帘、纸张等房间内的东西，全部点着。
    常盘旅店的人已经死的差不多了，没有人会来救火，只需要半个小时，大火就会燃起来，那时候日租界的管事和军队赶来，那就只能辨认焦尸了。
    做完这一切之后，他才施施然离开，浑然不当一回事。
    川岛芳子秘密来津，但阻挡不了有心人的注意，已经有报纸登出，说她秘密来津，最大的目的就是要说服溥仪去东北。
    津门的保安队其实也做了相应的准备，但是川岛芳子一直活跃在日租界，给保安队天大的胆子，也不敢进去抓人。
    所以明知道川岛芳子是津门市长张学铭的杀父仇人，他也只能干瞪着眼。
    然而忽然之间，整个津门震动了。
    一夜之间，风头正盛，不可一世的男装女谍川岛芳子，和她的一干手下，被烧死在所居住的常盘旅馆，旅馆内的所有人员几乎都被烧死，等“津门日本租界局”和驻守海光寺的日本津门驻屯军赶到的时候，大火已经烧到尾声，里面的尸体也都成了焦炭，难以辨认。
    “大胆！什么人敢害死我们日本人，一定要向津门政府做最严厉的交涉！”
    这是日本方面的叫嚣。
    ……
    “什么，显玗死了？谁干的？难道是担心朕要北狩，所以杀死显玗，是为了警告朕？”
    溥仪在静园里疯狂大叫，一脸震恐。
    婉容坐在那里，面无表情，脑海中却闪现出封舟的身影。
    “会不会是他出手，为我出气？这是不是冲冠一怒为红颜呢？”
    当然，这种无聊的小女儿想法，只是在婉容脑海中一闪而过而已。
    ……
    “抓紧时间调查一下，到底是谁下的手。”
    津门市市长、津门警察局局长张学铭下令道。
    “是！”属下领命，随即小心翼翼的道：“长官，找到他，要大力表彰他吗？”
    “你傻啊！当然是把他悄悄送走，否则日本人发起疯来，指名道姓要杀他？到时候谁能保下他？”张学铭摇头叹到，却是一脸的无奈。
    有人帮他报了父仇，他却不敢大力表彰，这个津门市长，当得真窝囊。
    “这人为我报了父仇，也算英雄好汉，可是太冲动了，杀了一个川岛芳子，只会招来更多的日本特务，津门从此多事了。”
    张学铭心中叹息道。
    ……
    当这个消息在私立南开大学宣传的时候，封舟正在武术社团教授功夫。
    “封教授，你听说了吗？有人大闹日租界，杀死了大汉奸金碧辉和一干日本浪人，日本人只能气急败坏，却无能为力。”
    有学生兴奋地说道。
    “哦，这是好事。”
    封舟淡淡的说道。
    “封教授，你也是武林中人，知道是谁能一出手就能杀死这么多日本人的吗？”
    “是啊，封教授，听说日本忍者很厉害，一个闪身就不见了，能打败他们的一定是一个绝世高手！”另一个学生插话道。
    “呵呵。”封舟淡淡的摇摇头：“杀死一群武林高手，只需要一个经过训练的神枪手就行。”
    他看向众人：“武术是用来强身健体，让大家更加耳聪目明的，真要抵御日寇，还得依靠强大的国力和训练有素的军队，而不是靠什么武夫。”
