    这个女士是一个美貌女子，年约二十多岁，身上穿着风衣和长裤，一头秀发被烫成大波浪，鼻梁上还挺着衣服圆框墨镜。
    一个很时尚的摩登女郎。
    若是如此倒也罢了，偏偏这个人封舟认识。
    他在报纸上见过她，在历史资料上见过她。
    正是末代皇后，郭布罗-婉容。
    “婉容女士？刚才一没留神，很抱歉。”
    他连想都没想，张口问出，然后轻轻地松开手。
    “嗯，你认识我？”
    婉容一怔，随即恢复如常。
    她知道自己是津门卫的名人，别人认出她来很正常。
    她看了封舟一眼，不由得微微呆了一下。
    只见对面的年轻人相貌英俊，脸上稍微有些稚嫩，不到二十岁的年纪。
    这也就罢了，因为离得很近，他身上有着浓烈的男子汉气息，仿佛眼前翩翩少年，如同器宇轩昂的大丈夫一般。
    饶是婉容一颗芳心已经古井无波，此刻竟不由自主的多看了两眼，方才意识到自己不妥，不由得面色微红。
    封舟没有多想，也没在意对面堂堂废后，怎么闲的没事一个人逛街，那些宫女侍卫全不在身边。
    事实上，大清废后爱怎么着，和他有什么关系呢。
    所以他轻轻点头，准备离开。
    就在此时，一种奇妙的感觉涌上心头，他不由得顿住脚步。
    周围有人，而且是会武功的人。
    大概是练武的缘故，封舟的六识十分敏锐，仿佛开了上帝视角一般，又仿佛隔着一层纱布似的。
    总之他清楚地感觉到周围有好几个身手不凡的家伙，正在伺机而动？
    “难道是仁义武馆的报复来了？倒是很快！”
    封舟心中想到。
    “这位先生，请问你贵姓？”
    婉容目光点点，看着封舟，不由得问道。
    她是溥仪的皇后，是郭布罗-婉容，更是一个鲜花盛开的年轻女性。
    可是她的丈夫却是一个不能人道的家伙，这让婉容谨守妇道的同时，却也有些深闺寂寞。
    “他长得这么俊俏，就算不能……，多看两眼也是好的。”
    宛容心中正幻想着。
    封舟却目光一凝，那几个隐藏在暗处的的武者，已经要爆发雷霆一击了。
    正在这个时候，突然一声低喝传来：
    “住手！”
    当这声音传来那刻，封舟明显感应到那即将出手的几道惊天杀气，突然一顿，然后猛的就低落下去。
    “狂徒，看招！”
    封舟微微皱眉，只感觉到一个年轻人闯了进来，正在和其中一个武者交起手来。那年轻人身手凌厉，身手凌厉，招式迅猛，赫然是八极拳中的顶级高手，而和他交手的对象也是一位武道高手，拳风大作，硬打硬开。
    封舟带着婉容出了拐角处，就见到一块草坪上，两个人正在生死搏杀。其中那个年轻人衣着质朴，另一个人则是一身黑衣，还蒙着面。
    “砰！砰！砰！”
    两人连续发生三次撞击，各自微微受伤，但年轻人棋高一着，终于一拳扫过对手的耳朵，几乎要把对手的半片头颅骨都掀开。那么蒙面男子身形暴退，眼中目光闪烁不定，显然没想到这年轻人的武功竟然这么精深。
    “庆云，怎么回事！”
    婉容一下子捂住了小嘴，低声惊呼。
    “娘娘，快躲开，他们要对付你！”
    年轻人一见到婉容，顿时脸色微变，但还是保持住冷静道。眼睛紧紧的盯着蒙面人。
    蒙面人显然也注意到了身后这两人。
    “咦？”
    封舟明显感觉到蒙面人看到婉容的时候，眼中闪过的一丝欣喜，反而扫过他时，目光不动，似不认识他的样子。
    “难道这几个人的目标是大清废后，而不是我？”
    封舟心中急闪，结合当前时政，立刻明白了眼前发生的一切。
    九一八事变已经一个多月了，东北全境几乎沦陷，张汉卿寄希望国联调停的希望已经破碎，正在苦守锦州。
    而待在津门的大清废帝溥仪看到了自己重登皇位的希望。正在和川岛芳子为首的日本特务们眉来眼去，打算去东北做个儿皇帝。
    但他的后院却不安静。
    因为此时溥仪的淑妃文绣正在搞“刀妃革命”，正和溥仪闹得不可开交，已经闹到离婚的地步。
    而溥仪感到丢人现眼之机，也就罢怒气撒到皇后身上，气的皇后便出去购物散心，甚至去酒吧喝酒，反正一切有皇帝买单。
    但是她毕竟是大清皇后，溥仪也不能眼睁睁的看着她出去浪荡，也怕她一时想不开给大清皇帝的帽子染点颜色，所以就安排手下远远地跟着。
    这个“庆云”，大概就是今天当值的护卫。
    但是封舟无论如何也不明白，在这个当口，谁闲的蛋疼会刺杀一个前清废后？
    溥仪岂不是比她更有刺杀价值？
    封舟有些疑惑了。
    不过他懒得在想这么多，直接拿下这几个武者，询问清楚就好。
    “啊？你们是什么人？”婉容双手紧紧抓着封舟的手臂，轻柔的身躯竟然有些颤栗，她终究只是个普通人，面对行刺的时候，依旧会产生害怕心理。如果不是皇后的身份在心底支撑着她，说不定早就晕倒了。
    “皇后娘娘，属下也不知道，不过看他们招式凌厉，可能是金陵那边派来的杀手。”
    年轻护卫凝神说道，然后自信的说到：“不过娘娘请放心，这些人虽然身手了得，但属下还不放在眼里，您请躲在一旁就好。”
    “啊啊，好的呢。”
    婉容点头如捣蒜，对这个护卫很是信任。
    “是吗？久闻八极拳的少掌门霍庆云武功了得，我倒要看看你的本事！”
    那个蒙面人一声冷哼，身形忽动，他瞬间双脚发力，猛然前冲。而整个人如同弹簧一般向婉容奔驰而来，双手呈爪形，真如蝎子的大钳，带起凌厉的劲风，弹指间就越了十米的距离。
    “小心！”
    霍庆云没想到对方不顾自己这个大高手的威胁，悍然去抓婉容，当即大怒，身形如电，就要半路拦截。
    以他的身手，来一个半渡而击，对手必定吐血而亡。
    哪知道他身形刚动，这时却有三股杀气同时爆发开来，两个向婉容而去，一个则从背后摸到了霍庆云身边。
    “轰！”
    霍庆云刚迈出几步远，猛然顿步回身，一拳和那人对撞，立刻感到气血倒逆，不由得连退几步，方才回过气来！
    “可恶！”
    霍庆云狠狠说道。
    万万没想到，对方竟然不是自己一个人行动，还带了三名伙伴。自己还想着半渡而击，却没想到黄雀在后，自己遭到袭击。
    虽然以他的身手，早已恢复，但是却失去了时机，这样一来，婉容瞬间陷入绝境，几乎不可能逃生。
