    奉天，伪市政府官邸。
    “什么，川岛芳子死了？”伪市长土肥原贤二皱眉道。
    “是的，市长阁下，刚刚接到的消息，川岛芳子和他的一干手下，全部玉碎，他们所住的常盘旅馆，被大火焚烧干净。”
    伪市长秘书恭恭敬敬的说道。
    这个秘书不是日本人，而是华夏人，也就是一个铁杆汉奸。
    关东军占领奉天城以后，第一任伪市长不是别人，正是大间谍头子土肥原贤二。
    由于九一八事变是关东军私自动手，并没有日本内阁和陆军部的命令文件。所以不管对于华夏还是日本来说，土肥原贤二这个“奉天市长”，都属于非法的伪市长。
    东北军的银库，被关东军缴获充当军资。这就导致土肥原贤二上任后，根本没钱运转市政机关，这家伙居然以个人名义贷款，用自己借来的钱给汉奸官员发工资。
    这笔钱很多，而且不能报销，土肥原贤二只能用自己的工资慢慢偿还，因此他全家在很长一段时间内，都租住在两间简陋的小房子里。
    对于日本而言，土肥原贤二绝对算大公无私。
    “哼！我就知道川岛芳子那种飞扬跋扈的性格，不足以成大事！”土肥原贤二冷冷说道。
    对于日本人来说，川岛芳子无论多么为帝国效力，他终归到底只是一个华夏人，最多只是一个棋子，不过是一个华夏汉奸而已。
    能为大日本帝国做事当然好，
    做不了，导致死了，那就是无能！
    当然，川岛芳子本身的性格实在是太恶劣，即使在他市长办公室里，她也敢把两条腿搁在办公桌上。
    所以土肥原贤二很不喜欢她。
    “不过，带溥仪来到东北，建立满洲国是关东军的既定方针，不容有失！川岛芳子死了，这件事我会亲自处理。”
    他喃喃自语。
    “查一下，到底是张汉卿动的手，还是张西卿动的手？”他说道。
    “会有人去查的！”
    这次回答的不是那个汉奸秘书，而是另一个人。
    是一个面目普通，身材中等，放在人堆里根本找不见的人，虽然相貌寻常，但是他的眼神却时不时的扫过一道寒光。
    而那个汉奸秘书则弓着身子站在一侧，大气不敢喘。
    “你下去吧。”土肥原贤二挥挥手让汉奸秘书离开。
    待秘书走后，土肥原贤二长身而起，走到窗前，眺望远方，忽然道：“按照计划，我本来要到津门去，亲自主持津门事变，但如今川岛芳子被杀，说明津门存在不知名的势力，我需要你们的支持。”
    那个男子慢慢抬起头来，笑道：“土肥原君，黑龙会全力支持你的满蒙主张，你放心，黑龙会将派出最优秀的武士随你前往津门。”
    ……
    发生在日租界常盘旅馆的大火、川岛芳子一行人被烧成焦炭的消息一时震动津门，但几天之后余波就开始消散，对于大部分人来说，他们可能连川岛芳子是谁都未必听说过。哪怕知道也只是随口应一声：
    “川岛芳子啊，不就是那个男装女间谍嘛，她死了啊。”
    津门是北方最繁华的城市，人口近二百万，川岛芳子的影响力很大，更是炸死张雨亭的幕后凶手之一，在东北军当中有一定的名气，但是和整个津门，整个河北省相比，那就无比渺小了。普通人关心的是他们的衣食住行、亲人朋友，国家大事离他们尚且无比遥远，何况是区区的一个日本女间谍。
    但是对某些人来说，这个消息就太惊悚了。这可是背后拥有关东军支持的川岛芳子啊！更可怕的是，日本租界管理局和津门驻屯军向市政府和保安队发出最严厉的抗议，但都被张学铭为首的津门市政府挡了回去。
    当然，这是政界在互相扯皮，普通人依旧为自己的衣食住行而奔波。
    封舟这一天没有去指导学员训练，而是来到了津门火车站。
    受九一八影响，加上封舟的日常灌输，宫宝森终于决定离开奉天，全家迁往关内。
    这个决定是很不容易下的。
    一方面是因为故土难离，宫宝森自小在东北长大成家立业，从感情上不愿意离开东北。
    二来北方武林颇为封闭，大家都在各自的圈子里划食，不愿意去别的地盘讨生活，尤其是宫宝森，他是北方武林的龙头，现在离开东北，很有一种寄人篱下的感觉，他宫宝森的名望只怕要降低。
    但这一切都在和封舟的探讨中解除了疑虑。
    封舟告诉他，根据两年前华夏报纸披露的《田中奏折》上称，日本对满蒙一带，是要进行殖民地统治的，就像对朝鲜那样，把普通的华夏人当奴隶一样压榨，最后恐怕连大米都不让他们吃。
    到那时候，肯定会有的大批的仁人志士起来反抗，但在这之前，会有更多的人去选择做汉奸。
    最后一句点醒了宫宝森。
    他老了，可以用这个借口拒绝日本人的招揽，但是他的手下却正当年，尤其是马三，今年不过三十岁，如果不跟着日本人效力，他将来的武林龙头的地位根本做不长——因为他在日本人的地盘里。
    所以，考虑许久之后，他终于做出这个艰难的决定，带领手下迁到关内。
    第一站便是津门。
    师门搬迁，封舟自然要到火车站去接。
    宫宝森在北方武林的名气极大，听到他举家入关，早就有不少武林中人前来迎接。
    “宫大哥，你终于来了，兄弟我可是等了许久了。”
    一个脑门微秃、头发灰白，胡须却是极黑的老头迎上前来，拱手笑道。
    “山傲，如今你可是意气风发啊，天津武行联盟的盟主，我在东北也听说过了，每次听到的功绩，我都要饮酒相贺。”
    宫宝森微微笑道。
    “哈哈哈，宫大哥过奖，过奖，我郑山傲也只能在这一亩三分地里竖起一点虚名，比不得宫大哥的赫赫威名。宫大哥，我给你介绍一下，这位是中州武馆馆长邹榕，女中豪杰，也是天津武行响当当的人物。”
    随着郑山傲的介绍，一个风华正茂的俏丽妇人走上前来，冲着宫宝森微微拱手，笑道：“打从先夫在的时候，就久闻宫老爷子的大名了，当真是如雷贯耳，今日可算见到真颜了。”
    宫宝森也笑道：“我也听说邹馆长的大名，女中豪杰，巾帼英雄。”
    邹馆长笑道：“宫老爷子，津门武行在郑老爷子主持下，在登瀛楼备好酒宴，请宫老爷子……”
    “不着急，不着急。”
    宫宝森突然打断话道：“我下一步是去北平，会在津门待几天，这吃饭的事情先不着急。”
    他顿了顿，又道：“这一路舟马劳顿，年轻人都累得不轻，我会在津门歇上几天，到时候有的是时间。不过眼下，我要带孩子们好好休息。到时候宫某会一一拜访津门武林的诸位。”
    郑山傲和邹蓉对视一眼，眼神当中仿佛松了一口气，连忙呵呵笑着答应了。
    这边宫宝森又和津门的其他老朋友打过招呼，包括开医院的张云樵，封舟才来到宫宝森身边。
    “师父，弟子迎接来迟了。”
    他向宫宝森施礼。
    “不迟，不迟，来的正好，为师算是了解到津门的局势。”宫宝森淡淡说道。
    旁边的马三、宫二、老姜等人都是一脸疑惑。
