    面对弟子们的疑虑，宫宝森闭口不语，直到住进了旅馆，安置下来，大家聚在一间房间聊天，提起此事，方才说道：“自清末以来，津门成为北方港口大城，外国大力士屡次来华挑战，常在津门设置擂台，又有霍元甲、韩慕侠等人击败洋人的事迹，因此津门武风很盛，武行也跟着繁荣起来。”
    “这不是很好吗？”马三疑惑的问道。
    “是啊，武风越盛，学武的越多，武馆的人应该就会越大度，爹在津门也就有了事情做啊？”宫二也疑惑的问道。
    “呵呵，你们还是不知道世道艰难啊！”
    宫宝森摇摇头，转头看向封舟：“你已经到津门好几个月了，有什么看法？”
    封舟淡淡的笑道：“津门武馆十九家，二十年来，只出名师，从未出过名徒。因为他们的武馆，根本不教真东西，早就已经暮气沉沉。因此最怕的是猛龙过江，影响他们的利益。”
    “简单说就是他们不教真功夫，还怕别人教。更怕的是名气比他们大，影响力比他们深得人在津门开馆授徒。”
    封舟这句话说出，房间内所有人都震惊了。
    老姜只是惊讶，但是马三和宫二，则震惊的简直无以复加。
    马三虽然奉师命，多次往来津门，也和武馆的高手比过拳脚，但是一向走马观火，没有深入的思考过这些问题。
    他自幼跟随宫宝森，得到他倾囊相授，实在不理解这当师父的，怎么会不教真东西，那不是误人子弟吗？
    宫二更是如此，她自小就见到宫宝森对每一个弟子都倾囊相授，认真指点，虽然真正领悟道高深功夫的寥寥无几，但那些人只是限于武学天赋而已。
    “因为武馆本来就是为了满足政客、商人的目的，顺应时代形势出现的毫无根据的产物，学员们一起练武，违反千古的传艺规矩，一授众知，也就没有哪个一身武艺的名师会把真东西在那里教。”
    封舟淡淡的说道。
    宫宝森微微颔首。
    “既然开设武馆有这等弊端，那为什么津门的武馆这么红火，按理说它就不应该出现才是啊！”
    宫二疑惑的问道。
    “津门是海运大港，贸易繁忙，物资丰富，流通渠道四通八达，历来都是政商眼中的把柄，如今这个时代，军政商人支持的各项运动都是有人支持，有人骂，褒贬不一，唯有支持武术，强身护体，利国健民，向来无人反对。”
    “所以政客捐助武馆，为的是依仗武行的名望成就政绩，商家捐助武馆，是为了借武行的影响扩大名声，生造出的武馆繁荣也来自于此。”
    封舟叹道。
    听了封舟的话语，马三和宫二都相顾无语。
    世道人心，竟然如此复杂。
    不过两个人的想法却是不同的。
    在宫二看来，封舟来到津门仅仅两个月，就对津门武行了解的这么透彻，果然是有大智慧的人，不由得欣喜自己的眼光。
    但是在马三看来，却是内心感到一阵阵寒意。
    津门武馆如此繁华，他马三当然有开馆授徒，扬名天下的想法。
    哪里想到津门的局势，竟然比他想象的还要复杂。
    他扫了一眼自己的师弟，突然感觉到两人在眼力方面的巨大差距。
    他已经三十多岁，多次往来津门，竟然没有看出津门武馆繁荣背后的暮气沉沉，而自己的师弟只是在津门待了两个月，就已经发现了这些问题。
    “难道他生就一双慧眼。”马三心中想道。
    随即他看了一眼师父，说道：“师父，我们离开东北，路过津门，这津门武馆请我们去登瀛楼吃饭，师父为何不去。”
    “那是因为我们是强龙，他们以为我们来到津门，是抢饭食的，所以那登瀛楼啊，其实是鸿门宴，我若是去了，几十年的交情，也就只剩下那一顿饭了。”宫宝森叹道。
    天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。
    一旦牵扯到切身利益，哪怕是生死之交，也顾不得了！
    “哼！师父乃是真佛，他们都敢藏心思，胆子不小！”
    马三冷哼一声。
    “师兄有所不知，这段时日以来，我曾经调查过武行，发现他们这些高高在上的知名人物，为了垄断武行，不许外人插手，就变得极重规矩。”
    封舟笑道。
    马三的那句话，显露出他对武馆的繁荣和利益已经看在眼里，有向往之意，他便提醒了一句。。
    “规矩？都有哪些规矩？”
    马三果然问道。
    他这句话一出，宫宝森的眼神瞬间睁开，偶露精光，随即黯淡下去。
    这东北的基业已经放弃了，但马三心高气高，他这个宫家的接班人，自然要有一份事业要做，他想插手武馆，也是情理之中，自己老了，若是全力阻拦他，只怕会被自家徒弟记恨。
    “你要说具体的规矩，那可真是繁琐，一天一夜都说不完。值得一说的是，老人们用重重规矩，布下天罗地网，在这样的规矩里面，新人很难出头，新的武馆也很难生存下去。”
    “比如说，要开一家武馆，就得先收个本地人当徒弟，等他练出功夫来就去踢馆，踢赢八家武馆，然后让津门武馆的高手把他击败，赶出津门，永不回来，你这个当师父的才会被他们看重，方能开建新的武馆，但是自从津门武行成立以来，从来没有人踢赢过五家武馆。”
    封舟淡淡的说道。
    他仿佛说的是故事，又像是异闻，总之不想再说身边的故事。
    “若是踢赢了八家武馆呢？”马三兀自不信。
    “早在你踢赢八家武馆之前，津门武行的人就会聚在一起，找到师父，向他提出质问，你说十八九个成名宗师高手一起动手，师父会怎么样？以郑山傲和邹蓉两个人的心计，暗地里施展手段，你说会怎样？若是他们沟通军阀，以军人对付师父，你说会怎样？”
    封舟淡淡的说道。
    “沟通军阀？”马三一脸疑惑。
    他们这些武行的人要是有这本事，那还开什么武馆啊？
    “不错，比如津门武行头牌郑山傲，他的一个弟子就是齐鲁省主席韩复渠警卫部队的副官，邹榕的一个内弟，在北平政务委员会宋哲元门下当官，其余各家馆长，也是功夫了得，都有亲友为军阀效力，这密密麻麻的关系网，压制着津门武行，大师兄，试问你如何能打开局面？”
    此言一出，马三的脸色果然变得苍白。
    论武功，他自信不弱于人，但是论人心，论关系网，他们这些过江龙，怎么抵抗得住津门武行十九家编制的天罗地网？
    “难怪以师父北方武林第一人的地位，也不能在津门久待，原来是强龙难压地头蛇啊！”马三心中想到，不由得开口叹道：“看来这武馆难开啊！”
    “大师兄，你说的不对！”
    封舟突然道。
    此言一出，满屋皆静。
    “什么？”马三不由得问道。
    津门的武行密不透风，抱团排外，连马三都为之震惊，心生退意，这封舟还要迎难而上？
    “津门武馆暮气沉沉，不教真东西，已经是误人子弟，传到后世，我辈武人的名声都被他们破坏了，师傅一辈子的呕心沥血，当初建立中华武士会的雄图壮志，也被这群只关注眼前利益的家伙毁了，这种情景，我是看不下去的！”
    封舟长身而起，走到窗前，遥望着繁华的津门市面，说道：“所以我想向师父请缨，在津门建立武馆，待时机成熟，重开中华武士会，将真正的拳术广传民间，彻底涤荡津门武行的死气沉沉，为将来的中日之战，积累一些民间力量！”
    此言一出，全场皆惊。
    众人都在用不可思议的眼神看向封舟，深深地感受到他的气魄雄大。
