    津门地处华北平原。
    而抗战时期的敌后根据地，主要地区便是华北平原。
    历史上的卢沟桥事变之后，面对国破家亡，日寇侵略，无数的仁人志士走上抗战之路，更有无数的健儿放下手中的钢笔、斧头和镰刀，扛起大刀长矛，穿梭在华北平原的青纱帐里，与日寇展开殊死搏斗。
    在这个局面下，如果他们当中有人学会封舟教授的杀敌拳术，这打击日寇的效率便会高一点。
    这就是封舟的愿望。
    封舟希望大战来临之前，借助津门武行这个平台，广传拳法，尤其是传授一些一击毙命的刀法枪术，让更多的人学会，这里面哪怕只有个去了根据地的青纱帐里，也算封舟的心血有了回报。
    当然，这种事情说出来，只会让宫宝森等人震恐，还是别吓住他们了。
    而马三可以做武馆的馆主，一门心思教拳，即使抗战爆发，也可以随他迁往大后方，避免做了汉奸，宫家自相残杀的结局，也算是极好的。
    如果一个武馆的馆主都束缚不了马三的性子，日后他依旧铁了心去当汉奸，那没说的，杀了他便是。
    此时封舟回过头来，微笑着说道：“我打算打破津门武行的桎梏，强行开设武馆，由大师兄担任馆长，我为客座拳师，广收弟子，真传拳术，让津门武行重新焕发生机，大师兄，你觉得如何？”
    “你开武馆……让我当馆长？”
    马三吃惊地说道，他用力地咽了一口唾液，只觉得口干舌燥。
    宫宝森闭上眼睛，一言不发，只是那眼皮一直在跳。
    他已经决意再退一步，将大弟子马三推到前台。
    但东北基业已经失去，没了收入来源，没有了错落有致的人脉支持，大弟子想要昂然立于武林之巅，谈何容易？
    要说北方武林一脉，最让人眼红的行业，当然是津门武馆，有政界的投资，有商家的赞助，这日子过得可谓是红红火火。
    可是按照封舟刚才所说，要在津门建一个武馆，谈何容易？
    以宫宝森北方武林第一人的威望，都不敢触碰津门武行的铜墙铁壁，这个关门弟子却想涤荡暮气，新开武馆，以备日后重建武士会，真传拳术，将津门武馆的那些尔虞我诈，魑魅魍魉，一扫而空。
    这才是大志向、大气魄、大手笔！
    此事若成，他们八卦掌宫家一脉，这北方武林龙头的位置必然会百尺竿头更进一步！
    宫二看了看封舟，又看了看宫宝森，再看一眼马三，插口道：“我也可以担任客座教头。”
    马三一惊，抬头看向封舟，却见封舟一双温和如玉的眼神，此时竟然变得深沉如海，让他心中也不由得一震。
    “你开创武馆，让我担任馆主？”
    马三咬了咬牙，又问了一句。
    他当然心动，可是在这之前也要问清楚。
    否则自己不管是坐享其成，还是成为傀儡馆主，他的心里都会压下一座大山。
    “我在私立南开大学文学院担任客座教授，同时还主持南开武士健身会，教授同学们习武健身，此外还给《京津泰晤士报》、《字林西报》撰稿，另外我答应英国的报纸，有一两本英语小说需要创作，这武馆的日常经营自然由大师兄处理，因此由你担任馆长，最为合适。”
    这一些话说的众人默然无语。
    封舟创建武馆，却不担任馆主的理由，竟然是因为他担任教授，还给大报纸写文章，没时间处理那些武馆琐事。
    若是别的武人说这样的话，别人只会以为他矫情，可是在场所有人却明白，他说的是真的。
    马三听了，心里也是实在是无语，可是对于经营武馆的渴望，综归是战胜了一切，他犹豫再三，终于深深地吸了一口气，说道：“如果师父没有意见，我答应你。”
    宫宝森笑道：“你们师兄弟团结和谐，我自然没有意见。”
    封舟呵呵一笑：“既然师父已经答应，那请师父坐镇北平，静观风云，我便放开手脚行事。不过眼下还需要等上一段时日。”
    “为什么？”
    “过段时日，待津门日租界的风波过去之后，我就会准备中华武士会的创建事宜。”
    封舟微微笑道。
    宫宝森和马三等人面面相觑，不知道封舟葫芦里卖的什么药。
    ……
    华灯初上，整个津门万家灯火。
    此时坐落在日租界海光寺的日本驻屯兵军营，更是灯火辉明，如同白昼般，人声鼎沸。这座平时只用来驻军的兵营，自辛丑条约建立以来，已经有三十年时间，估计都未有今日这般热闹。
    “宫城阁下，您也来啦。”
    “香椎浩平司令官阁下的请柬，谁敢不到？再说我们都是寓居华国的皇国臣民，为了帝国的利益，该来还是要来的。”
    “哈哈，宫城阁下说的有道理。不过话说回来了，自津门驻屯军在海光寺建成以来，已经有十几年没有开这种宴会了。上一次，我依稀记得，南次郎司令阁下升任中将的时候吧。”
    众多日本宾客，一边递上请柬，一边小声交头接耳。
    日租界海光寺是日本驻屯军司令部和宪兵司令部的所在地，是日本在津门除了总领事馆之外的最高权力机构，已经有近三十年的历史，现在的驻屯军司令香椎浩平跺跺脚，整个津门都要抖三抖。
    因为，能够震慑人的，永远是荷枪实弹的军队。
    自从日本驻屯军成立以来，为大日本帝国谋取了无数利益，从华国身上咬下了无数的血肉，在让日本强大的同时，也让在津的日本商人、投机客、浪人们赚的盆满钵满。
    宴会厅外，诸多日本宾客，一边端着酒杯三三两两的凑成小圈子，议论道：
    “宫城君，你打听到，香椎浩平司令官阁下这次举办酒会，所为何事吗？”
    “这个不太清楚，据说和满洲那边来人有关，如今帝国关东军已经占领了满洲，他们的人自然水涨船高，如今派人来到津门，香椎浩平司令官阁下当然得卖面子，帮他出面操办。”
    “不会吧，香椎浩平司令官阁下可是少将，放眼支那，地位比他高的凤毛麟角，谁能让他给这么大面子？”
    “这我就不晓得了，只知道那个人，背景深厚，有关东军的背景，也有黑龙会的支持……”
    在日本宾客眼中，关东军也好，黑龙会也好，都不过是帝国下属的单位，为皇国效力的机构而已。
    但是两者放在一起被人提起的时候。许多人则瞳孔一缩。纷纷想到了这几天，从满洲传来的某些传闻。
    “莫非是那个原津门特务机关长土肥原阁下？他可是交了好运，一跃而升为奉天市长，当真是水涨船高啊！可没听说他和黑龙会有关系啊？”
    “这你就有所不知了吧？他前段时间回国述职，结交了一位黑龙会的高手，据说那人的地位不在头山满阁下之下，和关东军更是渊源深厚，地位极高，由他支持，土肥原阁下自然腰杆粗了不少。”
    “这么说今日是土肥原阁下衣锦还乡了？。”有人低声道。
    “我也听说了，土肥原阁下为帝国立下许多汗马功劳。这次大张旗鼓的抵津，只怕没什么秘密行动。”另一人点头道。
    “羽田君，这可不是大张旗鼓，你没看今天来的，都是忠心于帝国的臣民，没有一个亲华派，更没有那些住在租界的中国人。这足以说明这不是一个对外的聚会。至于他来津的目的，当然是为了前段时日的川岛芳子被杀之事，更是为了溥仪的事情。”另一个人胸有成竹道。
    能在津门这个地方扎根的日本商人、名流，不是妓院的老板，就是烟馆的经营者，都是消息灵通之辈。
    大家一边议论着，忽然有人惊呼道：
    “租界领事赤木先生，副领事木暮先生、警察总署署长水户先生，总务部部长福田阁下等十几个高官都来了。等等，站在他们前面那个人是土肥原阁下？”
    众人望过去，也尽皆骇然。
