    “皇后回来了！”
    随着外面太监的声音传进来，婉容大踏步走进客厅，看到溥仪之后，面色淡淡的道：“我回来了。”
    两人正在打冷战，溥仪也没给她好脸色，只是道：“显玗从东北过来了。”
    川岛芳子仔细盯着婉容，展颜笑道：“皇嫂，我来了，你一向可好？”
    “嗯，好得很，我有点累了，去休息了，显玗多陪陪你皇兄。”
    婉容淡淡的点点头，直接离开了。
    溥仪看着婉容离开，冷哼一声，对站在一侧的霍庆云道：“庆云，发生了什么事？”
    霍庆云舔舔嘴唇，低头道：“回陛下，我们刚才遭到金陵一方蓝衣社的攻击。若非有高人相救，也幸好那里靠近租界，他们不敢用枪，否则只怕今日有危险。”
    “什么？蓝衣社？他们竟然做出如此丧心病狂的事情？”
    溥仪勃然大怒，同时眼神当中却是无限的震恐。
    他只是一个下台的前皇帝而已，虽然笼络了霍殿阁、霍庆云这样的武夫做护卫，但本身几乎没有任何势力，南方的金陵国民政府真要是派杀手杀他，他恐怕真的只有束手待毙的份。
    “可是，蓝衣社不是政治团体吗？什么时候干起暗杀的勾当？”
    溥仪又道。
    “皇上不用担心，这里是日租界，金陵一方有天大的胆子，也不敢在这里闹事。”
    川岛芳子说道，不着痕迹的转移了话题。
    “不过霍先生，你说你们有高人相救，不只是何方高人？”她看向霍庆云说道。
    “对啊对啊，庆云，是谁出手相救，朕一定要好好谢谢他。”
    溥仪也回过神来，急忙问道。
    对于人才，他是十分的急切。
    霍庆云虽然是武夫，但是他不是傻子，相反非常的识时务。
    这年头练武的不吃香，所谓忠义豪杰，也只不过是对恩主而言。谁待他们好，他们就给谁卖力，忠心耿耿不惜性命，助纣为虐也不觉得哪里有错。
    至于武人的底线，大概就是不当汉奸吧。
    像霍殿阁、霍庆云叔侄那样的超级高手，溥仪也只需礼贤下士一番，再洒出大把银子，便能得到其誓死效忠。
    但霍庆云和他叔叔不同的是，他在哪个时代都能生存下去，而且活的很好，最大的原因就是识时务。
    川岛芳子在场，他当然不能说得清楚，只得含混说道：“对方自称封舟，武功高明，与我联手，蓝衣社的人见势不妙，就退了。”
    “封舟？这个名字我听过。”溥仪微微皱眉，突然叫道：“莫非是在京津泰晤士报和字林西报写‘大国崛起’系列的那个人？”
    霍庆云一怔。
    他本以为只是说个名字，却没想到堂堂皇帝居然听说过。
    他听说封舟在南开当教授，却不知道他还发表什么文章。
    真没想到身手如此凌厉的武夫，还能在洋人的报纸上发表文章，真了不起！
    “什么大国崛起？”
    川岛芳子一向在东北活动，没怎么看这两份报纸，因此对于封舟并不熟悉。
    不过她随即将这个问题抛到一边，说道：“这次运气好，有高人相助，只怕下次……”
    “皇上，金陵那边不仅仅有一个蓝衣社，听说也是派系林立，特务众多，万一有狂妄之徒心血来潮，想着用皇上的龙体作为进位之阶，那可就危险了，不如就依着臣妹的意思，早点动身去东北如何？”
    “这……”溥仪闭上了嘴巴，但是眼神却不断地晃动，显然内心在激烈的挣扎。
    “皇上，这样吧，去东北可以从长计议。皇嫂受了惊吓，你还是去陪陪她吧，我先告辞了。”
    川岛芳子知道欲速则不达，只能先行告退。
    ……
    离开静园，川岛芳子坐上汽车返回住所。
    她住在日租界一家叫做常盘旅馆的酒店，那里其实是日本关东军特务机关在津门的据点，川岛芳子奉关东局特务机关长土肥原贤二的命令来津，手中带了一批精锐人手。
    车子缓缓开进常盘旅馆，川岛芳子开门下车，走进一间房间，招来众手下问道：“那几个吓唬婉容的忍者回来了没有？”
    “回禀川岛小姐，他们没有回来，已经安排人去找了，但是没有动静。”
    “什么，没有回来？”川岛芳子本能的一惊。
    这可是甲贺流的忍者啊，虽说只不过是忍者当中的寻常之辈，但是用来吓唬人最合适了。
    不错，川岛芳子派出忍者去袭击婉容，本质上不是杀她或者抓她，而是吓唬她。
    当然，其实是通过吓唬婉容进而吓唬溥仪，让他产生津门非久留之地的想法，逼迫他同意去东北。
    “他们没有回来，难道遇到了什么麻烦？要知道，婉容可是已经平安返回静园了。”
    川岛芳子难以相信。
    “川岛小姐，彰德路靠近法租界，酒吧众多，人流密集，找几个人无异于大海捞针。”
    一个手下说道。
    “哼！”
    川岛芳子冷哼一声，接着道：“那也要找！另外，有一个叫封舟的人，此人最近有些名气，立刻给我打探一下他的情报，越详细越好！”
    “是！”手下答道。
    就在此时，突然一道声音传来。
    “川岛芳子真是机敏，这么快就想到我的身上。”
    “什么人？”
    众人大吃一惊，纷纷拔出手枪，东张西望。
    但是偌大的房间，只有他们这些人，那里还有其他人？
    就在众人疑惑之际，突然间“轰”的一声，房门直接被撞开，开裂成七八块，以闪电般的速度向房间内激-射而去。。
    “嗖嗖嗖。”
    那几个门板碎块犹如劲弩一般，带起嗖嗖的锐利破风声，直接射中了几个手下的眉心。
    “啪嗒！”
    那几个人竟然瞬间倒地，眉心间鲜血长流，显然已经死去。
    “这……这……这？”
    众人齐齐色变。
    还没看见敌人呢，这边已经倒下好几个人了，什么样的武林高手有这般威风？
    难道是妖孽？
    尤其是川岛芳子，更是脸色大变。
    她刚才刚刚提到封舟，便有人以封舟的名义打上门来，出手就杀了好几个人，这也太邪乎了吧？
    但无论如何，敌人是冲着她来的。
    “难道是张汉卿派人报仇来了？他有那么大胆子？”
    川岛芳子心思急转。
    这只是一瞬间的事情，房间内的其他人都是刀头舔血的人物，立刻举起手枪，向房门方向猛烈射击。
    “砰砰砰！”
    枪声阵阵。
    子弹的速度远远大于人体的反应速度，不管什么样的武林高手，也快不过子弹，只要他出现在门口，一颗子弹便能取得他的性命。
    可是随着枪声阵阵，房间门口却是一点声音也没有。
    “赶快打电话给津门驻屯军。”
    川岛芳子趴在桌子底下，颤声叫道。
    话音刚落，又是“轰”的一声巨响，一侧的墙壁突然炸裂开来，无数的砖块犹如雨点一般向房间内砸去。
    “啊……”
    “啊……”
    惨叫声顿时响起。
    而封舟已经跃入房间之中，三拳两脚，将残余几人手中武器踢掉，随手掠过一把手枪，对着这些人连连开枪。
    “砰砰砰！”
    几声惨叫，剩余的人全部倒地而亡。
    除了川岛芳子之外，整个常盘旅店已经没有其他活着的日本特务了。
