    “这可是三大高手啊！”
    霍庆云看着眼前这一幕，心中狂震，不敢置信。
    作为江湖上有数的宗师级八极拳高手，八极掌门霍殿阁的接班人，他自然能够估量出眼前这三个人的实力。
    如果生死搏杀的话，他们一个人上，霍庆云自信能够大占上风，游刃有余，要杀要擒皆在心中。
    两个人的话，费点功夫，他还是能够打死一人，打伤一人，自己从容离开。
    若是三人齐上的话，他只能夺路而走了。
    哪知道如此犀利的三个人，用合围战术，一起动手，袭击眼前这个英俊小生，结果竟然一招未尽，便被他轻易打飞武器，随即重拳伤敌。
    三个身手如此凌厉的武者，在他面前竟然是如此的不堪一击！
    “他用的是宫家六十四手，又这么年轻，难道他是八卦门宫宝森前辈的关门弟子，南开的教授封舟？”
    霍庆云大惊，心中猛然浮现一个人名。
    前段时间，他的族兄，八极一脉的霍庆飞与封舟交手，结果完全不堪一击，若非人家手下留情，只怕一招就会被打残。
    霍庆云和继父霍殿阁，以及同门师兄弟一起，为大清废帝溥仪效力，正为去刀妃革命、东北称帝之事奔波，自然没有时间去找封舟找回场子。但是封舟的实力，他霍庆云还是做了估算的。
    霍庆飞的八极拳，最多堪堪达到霍庆云的七成水准，若是霍庆云全力一击，也能在几招之内击败族兄。
    因此霍庆云以为，封舟最多比自己强一线。
    可是万万没有想到，眼前的封舟竟然如此了得，完全超出自己的想象，自己之前的想法，不过是井底之蛙罢了。
    “阁下可是宫宝森前辈的关门弟子封先生？”
    霍庆云拱手问道。
    不仅霍庆云震惊，连皇后婉容也十分惊诧。
    她本以为眼前的俊俏小生只是一个武功稍微高明的年轻拳师而已。
    对于这样的好手，溥仪身边有不少，婉容见的多了，从来不曾在意。
    但是没想到眼前的俊俏小生，居然一人打三个，不仅自己浑若无事，还将偷袭的三人打成重伤，当真令人吃惊。
    “真是令人捉摸不透啊！”
    婉容心中暗暗想到。
    “不错，正是在下。”
    封舟淡淡的回应了霍庆云的问题，随即转向那三人：“死到临头，还敢嘴硬吗？”
    “我们……”三个人浑身发抖，动弹不得，眼神当中透出极大地恐怖，显然对封舟已经惧怕到了心底。
    “你们背后的主使人是谁，最好说出来，否则，我会让你们痛苦百倍！”
    封舟淡淡的的说道，语气当中却带着强烈的自信。
    ji生死之间，有大恐怖。
    倒在地上的三人颤抖一下，为首的蒙面人道：“在阁下这等高人面前，我们无所遁形，不瞒阁下，我们幕后的主使是奉天特务机关长土肥原君，主持的是川岛芳子。”
    蒙面男子话一出，婉容脸色刷的就白了。
    她没有想到，自己竟然牵涉进这么大的阴谋。
    她虽然是溥仪的皇后，却也仅仅是一个居住在津门的妇人而已，因为不能和溥仪吵吵吵，只能买买买的租界女郎，怎么会引起日本大特务的注意，更令她心寒的是，主持这件事的居然是出身满清皇族的川岛芳子。
    川岛芳子，汉名金碧辉，末代肃亲王爱新觉罗-善耆第十四女爱新觉罗-显玗，日本间谍，皇姑屯事件，九一八事变，以及明年的一二八事变，都有她的参与，可谓是罪恶满满，罄竹难书。
    这个名字一说出来，婉容直接娇躯一震，面如死灰。若不是霍庆云扶住她，她可能当场就要软了下去。
    就在封舟回头要去看婉容的时候。
    一股惊天的杀气蓦然爆发出来，众人周边的一棵大树背后突然闪出一道黑影，持着匕首如闪电般向封舟背后刺去。
    这个潜伏者显然是忍术当中的一流高手，躲在他们附近，以封舟的敏锐六识都无法准确判断他的所在，隐忍至今，终于抓住封舟转移注意力的的一刻，悍然下手。
    “小心！”
    霍庆云恰好见到这一幕，张口就要发出警告，但那杀手速度太快了，他连小心两个字都来不及说出来。
    “早就等你了！”
    封舟忽的转过身体，脸上带着似笑非笑的神情，一掌从身后转出，闪电般击出，瞬间切在杀手的右手上。
    正是宫家六十四手当中的叶底藏花。
    “咔嚓！”
    一声骨头断裂的清脆响声。
    在杀手不敢置信的眼神中，封舟竟然硬生生赤手空拳，将他的手持匕首的右手手腕打断，那柄匕首也直接飞得远远的。
    “啊……”
    一阵剧痛传入杀手的脑海，让他忍不住惨叫。
    但是作为一个优秀的忍者，最需要的就是隐忍，此时杀手顾不得疼痛，整个人诡异的一弯曲，身体如同蚯蚓一般扭成麻花，竟然险而又险的躲过了封舟的顺势一抓。然后身体猛的一弓，似弹簧般弹射而出，以比来前更快的速度向后退去。
    一击不中，远遁千里。
    “呵呵，忍术的遁走，果然是第一流的！”
    看着杀手迅速向后暴退，一个弹跳就越过三米高的围墙，消失在夜色中的身影。纵然是封舟，也忍不住赞叹一声。
    但封舟也只是微微一叹，随即在地上连点三下。
    顿时飞出三颗石子，击在躺在地上的那三人的太阳穴上，将他们一一击杀。
    最好的敌人，永远是死了的人。
    既然随手救下了婉容，那就好事做到底，看那个霍庆云也不是精细之辈，未必能想到杀人灭口，就不要留后患了。
    封舟扫了婉容和霍庆云一眼，说道：“先告辞了！”，然后不等婉容和霍庆云答应，整个人一步踏出，下一秒已经出现在了围墙前，再下一秒，人已经消失不见。
    “这家伙”
    霍庆云看的目瞪口呆，震惊不已。惊的是封舟的身手完全超出了他的想象。
    “庆云，你认识这位先生吗？”婉容问道，她语气平淡，内心却是忐忑不安。
    “启禀娘娘，此人是私立南开大学的客座教授，同时还是内家拳宗师的关门弟子，文武双全，前段时间就打败了属下族兄霍庆飞，威震津门卫。”
    霍庆云叹道。
    他倒是没有多想，也没有注意到他的“主母”眼神当中的异样。
    “这么厉害？”婉容捂住小嘴，射出夺目的光彩。
    ……
    而此时，封舟已经追着那个忍者杀手跑到了几百米外。那个忍者杀手虽然断了手腕，可是长久修炼忍术，忍耐力惊人，虽然疼的浑身冒汗，却咬牙坚持，直到奔出二里之外，方才停下脚步，左手抓住断臂手腕，喘着粗气。同时向四周望去，看最近的医院在哪里。
    “你不跑了？”
    一个悠闲的声音突然从他背后传来。
    杀手猛的转身，就见封舟如同散步般悠然而来，不由得瞪大双眼，一脸震恐。
    自己的速度乃是激发身体极限，竭尽全力所为，寻常的武夫早就被他甩出老远了。
    这可是他这么快就追过来！仿佛就一直贴在他身后似的。
    明明只是一个十八九岁的少年，竟然恐怖如斯！
