    只见在众多日本驻津门领事局的高官拥簇下，土肥原贤二大步流星走来。
    他一身素衣，身材微胖，鼻子下方有一块醒目的“卫生胡”，眼神当中有一种居高临下的气质，被众多大人物围在中间，宛若众星捧月。
    此外，他还有一种独特的气质，既可以隐蔽在所有人当中，无人注意到他；又可以光耀众人，以一身之光芒，遮盖在场的所有人。
    “不愧是奉天市的市长，果然气质出众啊！”
    一个骨瘦如柴的日本老板点头赞道。
    他经营一家大烟馆，每天看到的人都是骨瘦如柴，面黄肌瘦，所以见到土肥原贤二身材宽大，不由得产生钦佩之心。
    “相比于当年的津门特务机关长，土肥原阁下的威仪更重了！”
    想到这里，他深深地点点头。
    果然是居移气，养移体，不愧是帝国优秀的官员。
    “诸位，我来给大家介绍一下。”站在土肥原贤二旁边的租界领事赤木丰田，挺身而出，满脸荣幸的道：“这位，想必大家都熟悉，以前的津门特务机关长，现在的关东军治下奉天市市长，土肥原贤二阁下。”
    这位名震津门的日租界领事先生，官位仅次于总领事的官员，此时竟然甘居土肥原贤二之下。
    见到这一幕的日本富商、老板们，心中齐齐一震，打量着土肥原贤二的目光，越发显得谨慎低顺。
    “土肥原阁下不过是奉天市市长，这个市长还是关东军设立的，为何现在有这么大威风？”
    “是啊，租界高官都甘为承托，他现在真的是龙啸九天了。”
    “几年前，土肥原阁下只是坂西利八郎的学生，没想到短短数年，他已经成为参天大树了。”
    诸多宾客们，相互交头接耳，小声说着。
    当初土肥原贤二担任津门特务机关长的时候，只是一个有名气特务而已，更多的人将他视为坂西利八郎的学生，真正在意他的人寥寥无几。
    谁知道三十年河东，三十年河西，风水轮流转，如今见到他的威势，再想想他的经历，众人心底越发畏惧。
    “这租界众高官，据说因为川岛芳子之死，始终查不出结果，又和津门张学铭的对峙当中占不到上风，内部有些不平稳，所以请土肥原阁下过来，看来是要稳定津门局势啊！”
    有一些和上层关系比较近的，做出一些猜测。
    他们这些老板自然知道，因为川岛芳子和一些日本特务被杀，常盘旅馆被焚烧殆尽，整个津门日租界局势有些不稳，所有的津门高官都有些人心惶惶。
    但此时此刻，他们哪里还有前段时日的忧愁？一个个脸上脸上愁眉尽扫，一副副心平气和的样子。
    “诸君，土肥原贤二此来，就是为了稳定津门局势，合力对抗华夏的咄咄逼人，为了最大限度保卫我们的胜利果实，为了大日本帝国的核心利益，更是为了让帝国在津门的影响力更加稳固，使我大日本帝国在世界上的地位，更加显著。”
    土肥原贤二当仁不让，意气挥洒的道。
    “什么？”
    他此言一出，顿时全场轰动起来。
    众人目瞪口呆。
    要知道土肥原贤二是一个特务，他虽然舌灿莲花，嘴上说的是让大家团结起来，扩大日本在津门的影响力，但是在场的不是傻瓜，谁不明白他话语当中没有说出的意思？
    这是要把津门变成第二个奉天，将华北变成第二个满洲啊。
    在场的日本人都是因为日本侵华而得到利益的商人、老板，自然对侵略扩大化举双手赞成。
    但是！
    商人们也是有政治意识的。
    他们都和华北驻屯军和日租界领事馆搞好关系，才有的今日的风光，土肥原贤二虽然曾经当过津门特务机关长，但毕竟已经是过去式，现在他可是代表关东军的利益。
    华北的事情，应该由华北的日本势力处理，凭什么由关东军来做？
    “土肥原阁下说得在理，可是至少得津门总领事级别的来牵头处理才行吧？阁下是奉天市长，这津门的事情，怕是够不着吧？”台下有人冷嘲热讽道。
    “土肥原阁下的话，很有道理，租界领事馆是赞成的。”一个声音从门口传来。
    “不错，津门驻屯军全力支持土肥原阁下的主张！”又一个声音在门口传来。
    众人转头一看，就见一个满脸笑容、气度非凡的中年男子，和一个一身戎装，高瘦枯立的军官并排，排众而来。
    日本驻津门总领事安西义光、津门驻屯军司令香椎浩平！
    这两位可是主管津门的大人物，此时竟然联袂到场，并且对土肥原贤二握手施礼，两人一左一右，将土肥原贤二围在当中，竟然似乎以他为首的样子。
    见到这一幕，无数人倒吸一口凉气。
    “这可是两位统领津门的领袖啊，一文一武，跺跺脚整个津门都要抖三抖，此刻以土肥原阁下为首，难道下一个九一八，就在眼前？”
    有人双手颤抖着说道。
    他不是害怕，而是喜悦之极。
    想想吧，满洲的关东军一个军事冒险，仅仅用了短短一个来月，就占领了整个东北。
    从此以后，满洲铁路株式会社的商品畅通东北，帝国的意志横行于白山黑水，昭和天皇的鹤音响彻于东三省的大街小巷。
    在此基础上，满洲的日本商人依托关东军的支持，想必会挣得盆满钵满。
    对于这点，津门的富商和老板可都看在眼里。
    要知道华北和满洲一样，都是东北军的地盘，他们的胆气不会比满洲的东北军多一点，只怕帝国军队一旦开炮，他们就会屁滚尿流，争相溃逃。
    眼瞅着有机会可以得到满洲商人的机遇，他们怎么会不欣喜若狂？
    本来有些人还觉得土肥原贤二只是代表关东军的利益，但是如今有安西义光、香椎浩平两人的背书，众人心中大定，越琢磨，越觉得前途光明。
    “土肥原阁下一棋落子，全盘掌握，可谓是翻手为云，覆手为雨。整个日租界的皇国臣民都会听你指挥。”赤木丰田在旁边抚掌长笑道。
    土肥原贤二坐在那，淡淡笑而不语。
    “关东军在满洲一战而定，军事行动畅通无阻，离不开特务部门的数年如一日的收集情报、招揽人手，如今满洲大局已定，下一步便是津门，我等不但可以为皇国效忠，个人更可以步步高升，在场的商人也可以得到利益，这是皆大欢喜的局面，所以土肥原阁下此来，正当其时。”
    安西义光呵呵笑道。
    其他人，包括香椎浩平在内，全部点头称是。
