    杀手手臂断折，凭着过人的隐忍和超一流的忍术技能全力逃脱，就是想着赶快找到一家医院，挽回一条性命。
    对于一个忍者来说，这两里路已经是疼痛忍受的极限，所以需要他全力奔跑，不可懈怠。
    但就算如此，他右臂断折，疼的浑身是汗，唯有咬紧牙关硬撑着，但已经耗尽了全身力气。
    但是对于封舟来说，这不过是日常几步路的距离而已，都不用他用多快的速度。
    “这里是法租界，你若是杀我，法国人不会放过你的！”
    那个忍者面色震恐，急忙说道。
    “拿洋鬼子来威胁我？”
    封舟不屑一笑，忽然踏步上前，那个忍者只觉得眼前一花，随即脖子一紧，身子悬空，四肢无力下垂，竟然半点也挣扎不得。
    “你奉命抓婉容，为何要袭击我？”
    封舟将那个忍者举在半空，冷声问道。
    他对溥仪和婉容被迁移到东北的事情，并不怎么在意。
    毕竟伪满洲国是关东军建立，爱新觉罗-溥仪这位“康德帝”只是日本人手中傀儡，没有溥仪当伪皇帝，也会有末代恭亲王溥伟当。
    这不是目前的封舟所能阻挡的，再说，这种政治上的尔虞我诈，他虽然明白，却不想参与。
    但是他不能忍受的是，一群扮演国民政府杀手的日本忍者，本来是以苦肉计迷惑婉容，被揭穿以后不想着赶快逃离，居然还有胆刺杀他，封舟当然不许别人威胁到他，所以一定要问个清楚。
    “阁下……阻拦……我们，还……还揭破……我们，上面有令，……谁拦着，谁死……”
    那个忍者艰难的说道。
    说完这些，他突然叫道：“我的师父，乃是日国剑圣河田江广，你若杀我，毕将死无葬身之地！”
    河田江广？
    没听说过！
    封舟理也不理，接着问：“指使你的，可是川岛芳子？”
    封舟淡淡的问道。
    “是……是……”
    “很好，既然你这么痛快的回答，那我便给你一个痛快！”
    封舟说完，右手一使劲，只听“咔嚓”一声，便将那个忍者的脖颈折断。
    然后随手一挥，将尸体扔到旁边的草丛当中，大步离开。
    至于善后工作，这里是法租界，由法国人操心吧。
    ……
    封舟返回原地，发现婉容和护卫霍庆云已经走了，也没有在意。
    他抬头看看黑色的天空，想起了自己在哥谭市的经历，嘴角不由得一笑。
    川岛芳子既然来到津门，那么此时此刻，她最大的可能就是在溥仪的家里。
    很显然，今天婉容受了袭击，一定会担惊受怕，小皇帝溥仪也会跟着心惊胆战，这时候川岛芳子适时出现，将大日本帝国“诚心诚意地要帮助“满洲”人民建立自己的新国家”的意愿告诉溥仪，就能加深溥仪去东北的决心。
    既然川岛芳子的行踪在他判断之中，那他当然会去一趟溥仪的住地，将这个川岛芳子随手除掉就是。
    这就叫“螳螂捕蝉，黄雀在后”！
    而溥仪所住的地方，大半个津门人都知道，他住在静园。
    静园，位于津门日租界宫岛路70号，建于民国十年，占地广大。静园初名乾园，为北洋政府驻日公使陆宗舆宅邸，两年前，末代皇帝溥仪携皇后婉容、淑妃文绣搬到此地居住，更名“静园”，寓意“静观变化，静待时机”。当然是盼望着有朝一日能够龙飞九天，继续他荒唐的皇帝生涯，因此他待在静园，蛰伏待机，图谋复辟满清帝国。
    静园门口，婉容下车，看着里面辉煌的灯光，不由得有一种恍若隔世的感觉，深深地长舒了一口气。
    她目光扫过门口，忽然一顿，眼中竟然流露出惊恐的神色。
    那里停着两辆车。
    其中一辆车她认识，车主正是他们皇族之人，也是一个精神日本人，川岛芳子，汉名金碧辉，满清皇族爱新觉罗-显玗。
    也就是派人刚才袭击她的那群人的幕后主使。
    “她竟然还来！”
    婉容心中升起的不是愤怒，而是恐慌！
    不由得后退了一步。
    “娘娘！”
    霍庆云连忙轻声喊道。
    “庆云。”婉容定了定神，轻声道：“是金碧辉的车。”
    霍庆云一眼扫过，顿时了然，连忙低声道：“娘娘，这里毕竟是日租界，人在屋檐下，你得忍耐。”
    “忍耐？”
    婉容心底一沉，不由得升起一种悲凉。
    是啊，自从她嫁给溥仪那天开始，最大的心理感触就是忍耐。
    在紫禁城里如同监禁，她要忍耐。
    在津门好不容易开心了一段时日，又要被迫从张园搬到静园，她要忍耐。
    前段时日淑妃文绣“刀妃革命”，要和溥仪离婚，结果溥仪把怒气全都撒自己身上，自己也只能忍耐。
    如今被一个精神日本人派人欺负了，回头见到她却不能表露出来，还得忍耐。
    这日子，到底什么时候是个头？
    阵阵悲苦之情，涌动在婉容脑海之中，几乎要将她淹没。
    “娘娘。”
    霍庆云又一次轻声叫道。
    “我没事！”
    婉容眼神忽然闪过一丝犀利，语气坚定起来。
    霍庆云长舒一口气。
    他自然不知道皇后心里，一个俊俏的身影一闪而过。
    婉容定定神，走进了静园的大门。
    ……
    “皇上，东北是我们满人的龙兴之地，张氏父子窃据东北二十年，将那里弄得乌烟瘴气，关东军发动兵变，是因为他们的政权和利益得不到保证，所以才发动事变，关东军司令本庄繁中将阁下亲口答应我，他们诚心诚意帮助我们复国，因为只有我们才能有效的统治东北。只有您这位大清国皇帝，才能让东北三千万父老乡亲安居乐业。”
    客厅之内，一个女子正在侃侃而谈，她穿着一件毛料风衣，踩着长筒皮靴。头发剪得很短，配合俊俏的脸型和五官，活脱脱就是个美男子。
    此人正是川岛芳子。
    而坐在她对面的，则是一个戴着圆形眼镜的瘦削年轻人。
    听到川岛芳子的话，年轻人眼中射出热切的光芒，一双手微微颤抖，几乎掩饰不住。
    他就是大清废帝爱新觉罗-溥仪。
    自从被冯玉祥赶出紫禁城，移居到津门寓居，他便无时无刻不想着重新回到皇帝的宝座上去。
    几乎本能的反应，就是点头答应川岛芳子的要求，在她的安排下奔赴东北，实现他复辟满清，登基为帝的愿望。
    但他立刻反应过来，硬生生的遏制住点头的冲动。
    他又不是傻子，这么多年的折腾，已经让他明白一个道理，那就是“希望越大，失望越大。”
    来到津门之后，他处心积虑，先后和郭松龄、吴佩孚、张雨亭联络过，皇姑屯事变的时候也和关东军积极往来，但随着世事变化，希望越来越渺茫，直到现在，日本人发动九一八事变，然后请他去东北做皇帝，这一切仿佛突然天上掉馅饼一样。
    所谓吃一点长一智，面对反复无常的关东军，他当然会犹豫一下。尤其是他知道日本内阁对关东军的擅自行动非常不满意，国联也会派人调查东北情况，若是现在兴冲冲的去了，到时候时局在发生变化，那他溥仪就丢人现眼，沦为笑柄了。
    因此面对巨大的诱惑，他不敢也不愿意立刻答应。
    “显玗，此事还需要从长计议……”
    溥仪言不由衷的说道。
