    霍庆云心灰意冷的看向婉容处，本以为会见到这个主母香消玉陨的一幕，结果却没想到，站在婉容身边的那个英俊少年。一伸手挡住了黑衣人的铁爪，然后另一只手突然一拳，从一个诡异的角度击出，正中黑衣人身上。
    “轰！”
    那黑衣男子哼都没哼一声，以比之前更快的速度，倒射了回去，嘭的撞击在了墙壁上面，先是喷出一口血，然后脑袋一歪，生死不知。
    这陡然变故的一幕，瞬间惊到了所有人。
    那三个后来的武者，也硬生生刹住了脚步，目光明灭不定的看着封舟。
    要知道那个黑衣人是他们当中武功最高的好手，否则也不能和霍庆云这样的短时间内战成平手。
    结果面对封舟，攻不进，守不住，直接被一拳轰飞，这个相貌英俊的少年，莫非是大高手不成？
    “阁下是什么人？要挡我们蓝衣社的生意？”
    其中一个为首的面容蜡黄的男子冷声道。
    蓝衣社？
    封舟微微皱起眉头，随即冷然一笑。
    所谓蓝衣社，成立于去年，他们是国党内部一群具有理想主义刻苦清廉的人士发起成立的青年组织，企图克服日本入侵危机、制止国党腐化堕落，完全拥护老蒋的至高权威。
    但本质上，他们不过是还没有熬成婆婆的媳妇而已，到最后也是一样的堕落腐化，不受控制，从而被排挤出去。
    “蓝衣社？倒是会栽赃。”
    封舟一边随口说着，一边神识紧紧锁定在最后一个潜伏者身上。
    他当然知道这些人不是蓝夜社的，因为这个蓝夜社刚刚成立，以反赤和反日为最高目标。绝对不可能雇佣日本人为杀手，更不能用忍术来隐蔽自己。
    没错，封舟可以百分之百的确定，这几个人是忍者。
    因为早在哥谭时期，他就和蝙蝠侠一起，见识过忍术，也听蝙蝠侠详细说过忍者的各种技能，可以说了若指掌。
    他刚才一共感应到五道杀意，其中四人已经出现，但是最后一个实力最强的却没有出现。
    若非以他内家拳的造诣，练出虎豹雷音，洗涤筋髓，耳力聪敏，能感应到他若有若无的气息，还真的不一定能发现他。
    封舟本来以为这五个人是一伙的，一起来围杀他。但现在这一幕看下来，似乎最后一道气息和这几个人并非一伙，只是凑巧走到了一起。
    “难道最后这个人，才是冲着我来的？”
    封舟心中疑惑。
    “你们就是蓝衣社？”
    霍庆云迅速靠拢到了封舟二人身边，听到这段话，顿时面色大变。
    “蓝夜社是什么？”
    婉容小声问道。
    “蓝夜社是南方金陵政府的组织，只为老蒋独断专行服务，他们今日此来，定然是因为主上意图泄密，他们想先下手为强。”
    霍庆云凝神说着，语气当中带着一丝忌惮。
    他虽然是八极门的高手，也是溥仪身边的精锐护卫，但面对势力雄厚的蓝衣社，也感觉危机深重。
    这还是靠近租界，对方不敢拿枪，再加上有封舟看似身手不凡的样子，他们今日未必能全身而退。
    封舟心中摇头。心中对眼前的迷局有了一丝领悟。
    按照历史进程，关东军已经占领东北，下一步就是要把溥仪秘密遣送到东北做傀儡皇帝，在这个节骨眼上，依旧发生日本忍者冒充蓝夜社劫持皇后婉容的事件，那只能说明幕后主使人在下一盘很大的棋。
    无外乎苦肉计之类的计策，引起溥仪和婉容的惊慌，一边让着两口子尽快产生去东北的想法。
    这个破计策虽然很不上道，但是对于爱惜生命的溥仪来说，说不定很有效。
    “对了，据说遣送溥仪去东北是川岛芳子一手操纵，这个女子是害死张雨亭的台前卒子，若是把她送给张汉卿，或许能卖个好价钱。”
    封舟心里闪过这个念头，随即抛到一边。
    如今的张汉卿还是一个军阀，还没有到几年后发动“兵谏”成为“民族英雄”的地步，把川岛芳子交给他，他也未必有胆气报父仇。
    “霍先生知道的挺多的，你这几年跟随小皇帝，图谋复辟，也是我们蓝衣社铲除对象，可要好之为之！”左侧的一个蒙面大汉，低沉的笑道。
    霍庆云顿时浑身一冷，却是握紧拳头。
    “好了，我不管你们是蓝衣社还是日本忍者，现在跪下求饶，把为什么杀婉容的消息说出来，我可以让你们死的干脆一点。”封舟疏懒的道。
    他的主要精神力还是放在那个最后的潜伏者身上。
    那个潜伏者的气息极度微弱，几乎和草木没什么区别，若不是内家拳的敏识之下，无所遁形。连封舟都要被他瞒过去。
    “日本忍术虽然源自我中华，但也有可取之处，这个人的隐蔽气息的专业性，可比眼前这几个人高明许多啊，不知道是甲贺流还是伊贺流，总之不会是木叶流。”
    封舟暗想着。
    “大胆狂妄！你虽然是武道高手，但是胆敢阻拦我们，整个蓝衣社也要与你为敌！”
    三人同时色变，为首的蒙面人冷声道。
    “哦？”封舟闻言歪头道。“就凭你们这点忍术？”
    “忍术？”三个杀手同时一怔，眼神当中明显露出吃惊地神色，但是很快后恢复如常，其中一人皱眉道：“我们蓝衣社，只为领袖效忠，为反赤反日奋斗一生，什么忍术？岂是我等所用？”
    “连自己身份都不敢承认，也敢来威胁我？”封舟好笑的摇头道。“便是你们头领也不敢这样狂妄，你们区区几个炮灰算什么。”
    “算什么？”
    三个黑衣人勃然大怒，那个人冷喝道：“小子，不要以为你拳头厉害，就以为自己多了得，要知道双拳难敌四手……”
    话音未落，仿佛不知道什么时候打了记号一样，三个人忽然同时飞身前冲，各自施展诡异招数，向封舟攻去。
    十步距离，瞬息而至！
    一人手持短刀，夜光下闪着冷光。
    一人手持铁锥，锥尖寒光闪烁。
    另一人手持匕首，锋利无比。
    三个人从不同方位，速度都施展到极致，直到他们攻到封舟身前，霍庆云才反应过来。
    “不好！皇后娘娘有危险！”
    霍庆云心中急切，但却反应不及。
    “啊……”
    婉容看见三道寒光逼近自己，吓得张嘴叫喊，可是只喊了一个字，便戛然而止。
    “轰！”
    一声轰鸣，三件武器同时飞上天空，而这三个蒙面人同时倒飞回去，口中狂喷鲜血。
    “噗通！”三人狠狠落地，动弹不得。
    “这”
    婉容和霍庆云看的目瞪口呆，不敢相信。
