    冰山酒吧。
    卡曼-费康尼的大本营。
    在这家酒吧，卡曼-费康尼就是至高无上的王者，里面经常有议员、工会头子、警察、法官之类的人光顾，费康尼在那间酒吧举枪爆人脑袋也不会引发任何官司，检察部门更不会用杀人放火走私贩毒之类的小事来麻烦他。
    七年前，哥谭的王子，韦恩集团的继承人布鲁斯-韦恩，曾经一个人冲到这间酒吧，来到卡曼-费康尼的面前，大声说不怕他，却被卡曼-费康尼以一个人生长者的身份好好地教育了一通，从此消失的无影无踪，直到现在才返回哥谭。
    从那以后，人们对卡曼-费康尼更加敬畏。
    此时此刻，他的那些黑帮头目们站在费康尼饮酒的桌前，像犯错受训的小学生那样战战兢兢，大气都不敢出。
    当然包括那位倒霉催的萨尔瓦托-马洛尼先生——正是他经营的酒吧昨晚被小丑带队袭击，损失惨重。
    “马洛尼，我听说了那间酒吧的遭遇，我记得你接手的时候，曾经答应过我，会把它经营的固若金汤，成为我们的摇钱树，可是现在，为什么这棵树被小丑拿走了？”
    马洛尼尴尬地赔着笑脸说道：“先生，是我的错，可是小丑也是一个疯子……”
    “我当然知道小丑是一个疯子！”费康尼打断了马洛尼的话，说道：“但是我听说，小丑临走的时候喊道，他劫走了三百万美元，可是你却说丢了八百万。”
    “先生，你知道，小丑一向疯癫，他行事完全没有理性，这分明是想挑拨我们的关系，费康尼先生，请相信我对你的忠诚。”马洛尼说道。
    “是吗？”费康尼喝了一杯酒，咂咂嘴说道：“往常小丑杀人，放火，炸酒吧，把警察耍得团团转，甚至把我的车也炸过，可是他却没有抢过钱，这次大规模的行动，却只是为了那几百万，有点不合常理。”
    马洛尼叹了一口气，语气十分平静：“费康尼先生，我保证尽快把小丑抓到，把他吞进去的钱全部吐出来。”
    “恩，那也很好！”费康尼一副无所谓的样子：“堂堂的马洛尼先生被这么羞辱，最后如果还让小丑逃跑，那可太不像话了。”
    “是，费康尼先生。”马洛尼深深地鞠躬，慢慢的退了出去。
    当走出酒吧门口的时候，他抬头看向黑暗的天空，随口钻进了自己的车里，方才长长的舒了一口气。
    车在哥谭市的的道路上安稳行驶，马洛尼一语不发，半晌忽道：“费康尼先生本周的货物运输，你安排他们泄露给那个可怜的戈登警长。”
    “先生，可是……”
    “戈登警长是一个正直的警官，但是他没有办法掩藏秘密，这个消息很快就会被小丑察觉。”
    马洛尼淡淡的说道。
    “是的，先生。”部下答道。
    车上继续保持安静。
    但马洛尼的心里却波涛起伏：“如果小丑这次耍弄我，那么下一次很有可能耍弄费康尼，如果他倒霉了，那么我就必须做好准备。”
    “可是如果小丑只是随性而为呢？那么哥谭的天空依旧笼罩在费康尼之下，难道要我自己填补那五百万的亏空？”
    想到这里，马洛尼不由得心疼的要滴血。
    他从没有想过，能从小丑手中抢回那失去的八百万。
    ……
    小丑自己把金孔雀餐厅炸上了天，没有留下一丝痕迹。
    从这一点来看，这厮倒是没有赶尽杀绝的意思。
    但是也不能把小丑当做有良心的黑帮大佬，这厮是一个神经质，偏执而疯狂，完全不能按照套路出牌，你根本猜不透这厮在想什么。
    但是无论如何，这厮只要找到自己，就一定会想办法杀之而后快，就像他也打算这么对付小丑一样。
    啪嗒，啪嗒，
    肮脏的巷子里，浅浅浑浊的水洼被脚步踏碎，封舟扶着滑溜溜的墙壁，步履蹒跚地向前走着。
    他走到街灯照射不到的阴暗角落，靠着墙边缓缓坐下，咬着牙脱下了上衣。
    只见他周身的皮肤通红一片，到处都是红肿郁结的血痴，轻轻一碰就有种深入骨髓的疼痛。
    看来没有死在小丑手里，真是他的幸运。
    封舟叹息着说道：“自己住的地方回不去了，认识的人也不能去找，否则会连累他们，看来必须尽快找到一处能够藏身的地方养伤，否则活不过下一集……”
    此地不宜久留，不管是小丑抑或是闻火而来的哥谭警局，都不是自己能应付的麻烦，
    幸运的是封舟在餐厅搏斗的时候，借着切断电源的时候，很有预见的从几位冤死的“同事”那里摸了好几个钱包，略一翻检里面能凑两千美元左右的现金，节省点用还能应付几天。
    果然是下等屁民，好几个人凑一起才两千美元，那纸币还都是皱皱巴巴的，难怪要跟着小丑去混黑社会。
    封舟长吁了一口气，找了一处下水道流水洗去身上血痂，稍微不那么狼狈之后走上了公路，一边走一边脱去身上的在支离破碎一般的衣服，走过一处流浪汉用以供暖的废弃汽油桶时，全部丢了进去一并燃烧殆尽。
    对于上等人而言，哥谭是光鲜亮丽的，但是对于封舟这样的无处容身之辈而言，他需要的就是偏僻混杂。
    哪怕小丑智慧超绝，在部下全被他自己一锅端之后，也会很长时间处于“耳聋目盲”阶段，即使他很快收拢人手，也不可能遍布哥谭的每一个角落。
    只要自己快点找到一处所在隐居起来，小丑就算手眼通天，也不可能找到自己。
    想到这里，他轻松自在的地走进了下城区，顺着阴暗的招牌灯光找到了间破败不堪的汽车旅馆。
    旅馆的老板是个眼皮耷拉的中年妇女，坐在在玻璃柜台后面的老板椅上，低着头翻阅着一份杂志，嘴里不知道念叨着什么。
    他看了眼封舟身上的简陋衣裳，毫无感情的语气说道：“拿出你的身份证件”
    封舟默默从钱包里掏出两张一百面值的富兰克林拍在桌上，“这个可以么？”
    老板面无表情，但是用极快的速度伸手将钞票拿走，然后从玻璃孔扔出一串钥匙。
    “你的房间在三楼左拐第五间，别吵别闹，乱搞的时候轻一点——除非你不怕隔壁的一百八十磅的家伙。”
    女老板一边翻阅杂志，一边说道：“床头柜里有联系妞儿的电话簿，不过要小心自己别染病。”
