    “不瞒诸君，在我来到津门之前，计划便已经安排好，接下来只需要诸位通力合作，以东北军的无能和胆怯，我们必定马到成功！”
    土肥原贤二平静的说着。
    众人越听，越发感觉土肥原贤二智谋深远，深不可测。
    “唯一可滤的就是，川岛芳子之死”总务部部长赤木丰田有些犹豫的道。
    在众高官眼里，川岛芳子只是效忠帝国的中国人而已，颇能上蹿下跳，闹腾一些事情，但也仅此而已。
    但她和她的手下却是死在津门日租界，当时正执行关东军的命令，准备骗溥仪去满洲当傀儡皇帝。
    在这个节骨眼上，他们一群人被杀死在常盘旅馆，是哟哟对尸体被焚烧城焦炭，这显然绝对不是一件简单的事情，说明有一个强大的力量在关注着这件事，然后将川岛芳子他们一击而杀。
    这个强大的力量组织严密，行动迅速，武力高强，枪法出众，能在短时间内杀死十几个拥有枪支的忍者组织，证明对方不是一般组织。
    以日租界的力量和能耐和人脉，查询了许久，却一点线索也没有找到，更无法判定凶手到底是何方人士。
    可以判断的是，这个组织既不属于那帮做梦都想着复国的高丽复国势力，也不是金陵政府的那帮软骨头。
    赤党的红队也只是活跃在沪上，专杀叛徒，更不会贸然来津。
    那么极有可能是一些不知名势力在浑水摸鱼。
    要知道，彼时的华夏，虽然已经名义上处在金陵民国政府的统治下，可是军阀林立，各路势力盘根错节的情况并没有被消除，更有许多前北洋军阀隐居在津门做寓公。
    偌大的华夏有太多的势力，他们基于各种需求，不愿意溥仪去满洲当皇帝，因此出手杀掉川岛芳子，虽说是意料之外，却也是情理之中。
    因此要找到幕后黑手，可以说是大海捞针。
    “无妨！我有黑龙会河田君的支持，若是那个团体再次出现，必然会让他们有来无回！”
    土肥原贤二一脸平静的说道。
    黑龙会河田君？
    所有人心神一颤，不少人更是闭上了嘴巴。
    黑龙会有很多高手，他们的会长头山满就是一个一流剑道高手，手下的剑客和浪人更是不计其数。
    但是能把黑龙会和河田君两个词并在一起说的，只有一个人。
    黑龙会剑道大师，河田江广。
    日本唯一一个能够击败持田盛二、植芝盛平两位“昭和剑圣”的大日本第一高手——被天皇钦封为“日国剑圣”的黑龙会总教头。
    武术界风云变幻，剑道宗师代代辈出，忍术高手更是源源不断，但没有人认为自己能是这位河田江广的对手。日国的剑道大师们都认为，他是站在这颗星球之巅最强大的几个人之一。
    他的威名也许只是在日国武术界流传，但是“黑龙会河田君”的名气却在在华的日本人当中口口相传。
    因为他不仅武功高深无比，他手中的势力更是高手如云，更有许多军中退役之人，精通枪法，杀人如麻。
    一旦行动，那些小小组织只会被轻易碾压。
    “那是那是！”
    众人点头。
    有黑龙会势力的支持，任何跳梁小丑过来，必死无疑！
    难怪这个土肥原贤二能坐稳奉天市市长的职务，原来是有这位黑龙会河田君的支持啊！
    有安田义光、香椎浩平两位实权派的支持，有土肥原贤二这位大特务的妙语连珠，许下的巨大画饼，再加上背后有黑龙会河田君的支持，这个只有在日本人内部的宴会，最终取得圆满成功。
    很快一个以在津日本人为经纬的网络展开，他们大肆掏钱，四处招揽土匪、流氓、兵痞、抽大烟的，安排日本军官训练。
    土肥原做事一向谨慎保密，但这次却大张旗鼓。
    尤其是安排各地日本人搜寻土匪、流氓、兵痞，根本挡不住有心人的耳目，也不是所有人都都会贪心那几角钱和饭食。
    ……
    就在日租界建成鼎沸之势的时候，私立南开大学，封舟开始讲“大国崛起之法国篇”，台下不但坐满了学生，更有许多慕名而来的教授，甚至张校长也亲临聆听。
    不仅如此，更有许多报社的记者在台下疯狂的做着笔记。
    这段时间以来，封舟的影响力节节升高，很多租界的洋人向他发来请帖，邀请他参加沙龙聚会。
    很多出版社也找到他，请求出版封舟的作品。
    还有许多大师给封舟写信，和他探讨大英帝国崛起的种种原因。
    一句话，封教授的影响力已经与日俱增，渐渐成为国内顶级的学术大师。
    讲完课之后，封舟和诸位打过招呼之后，便回到了自己办公室。
    谁知道刚刚坐下，就有人敲门。
    他的助理陈志远进来说道：“封教授，教务处那边传来消息，说是有两个练家子找你，想问问您是见还不是不见。”
    “练家子，找我？”
    封舟微微一怔，随即摇头一笑。
    随着他影响力的提高，他文武双全的大名已经传遍津门，因此有练家子前来寻找他也没什么奇怪。
    封舟呵呵一笑，说道：“那就请他们过来吧。”
    陈志远点头答应，不一会带来两个年轻人。
    封舟抬头一看，不由得笑了。这两人他认识，也不是第一次打交道了。
    正是当初在奉天打的两个六合拳高手，又在绮梦酒吧吓跑的那俩兄弟，沧州六和拳的王雷、王雪。
    老实说，他俩武功不弱，在这个年龄段很有功底，至少仁义武馆的那个少馆主王飞扬，就未必是他们的对手。
    否则也不会没事带着他俩在身边当跟班。
    只是现在看起来，他俩的境遇很不好，
    衣服破损，身体瘦弱，脸色微黄，看样子好几天没有吃顿饱饭了。
    封舟笑道：“刘助理，这两人我认识，你先退下吧。”
    刘志远点点头，转身离开，随手把门关上了。
    “你二位……”
    “噗通”
    封舟话还没说完，王雷和王雪便一下子跪倒在地。
    “封大侠，封教授，我二人愿意拜在你的门下，求您收留。”
    说完，两人便跪地磕头，脑袋将地板砸的砰砰响。
    不一会，脑门便全是血。
    “好了！”封舟清喝了一下，等两人停住磕头，方才问道：“你二人不是在仁义武馆当跟班吗？怎么跑我这里来？”
    王雷道：“封大侠，自从前几天酒吧相遇之后，我兄弟二人在您积威之下，狼狈而逃，事后王飞扬很生气，不但将我们赶走，还找人把我们打了一顿，我们兄弟衣食无着，想到您是名满津门的大家，所以厚着脸皮投奔您了，求你老人家发发慈悲，把我兄弟俩手留下吧。”
    “呵呵。”封舟摇摇头，笑道：“我在学校里有助理，在家里有仆役，要你们俩跟班干什么？你们起来吧，我送点盘缠，你们另找高明去吧。”
    听见封舟要赶他俩走，两人急了，又连连磕头，王雷道：“封大侠，封教授，求您老人家行行好，我们兄弟实在走投无路了。您就收留我们吧，我们当您的跟班，只求有个温饱。对了！我们还有大事禀告。”
    王雷说着说着，突然加大了音量：“封教授，日本人正在四处招揽流氓地痞，要在津门闹大乱子。”
    “嗯？王雷，你把事情详细说一下。”封舟沉声说道。
    “是，我们这几天在太古码头大窝伙小房子里住。靠给船上卸货，一天能赚两角钱。昨天有人让我们给日本人充当便衣队。由日本军官每天加紧训练，每天给大洋2角。后来询问了周围的人，发现他们都是地痞流氓，当时我们就想，他们训练这么苦，又找的不是好人，这日本人一定是要闹大乱子，所以我们就找了一个机会逃出来……”
