    封舟摇摇头，也不在意，自顾自吃完饭，扫了一眼仿佛一动未动的那个军人，便离开了饭馆。
    冬日午时的街头有些萧条，路上几乎没有行人，只有大风吹过，卷起的几片纸页。
    封舟忽然顿住脚步。
    与此同时，街旁猛地有四个身影爆起，向他扑来。
    此时南开大学的外面，广惠聚饭馆的门口，街上无人，随着封舟脚步停顿，四道黑影猛然暴起。
    这四个人没有持枪，也没有持兵刃，但是这一暴起发难，配合得利，竟然同时出手，从四个不同方位杀来，几乎可以在一瞬间将人擒拿住。
    这四个人出身军中，虽然没有经历过战事，但是训练刻苦，配合得利，军中比武较量，极少落败。
    凭他们在军中的伙食、训练，以及强健的体格，联合围捕一个普通少年，简直是易如反掌。
    哪怕对方是名师弟子，遇到他们骤然发难，只怕也无反抗之力。
    封舟微微一笑，竟然一动未动，任凭他们飞来，扑倒自己身上。
    两人扳肩，两人摔腿，各自同时使力，纵然是外国洋人大力士，此时此刻只怕也会被摔倒。
    但下一刻，让他们惊骇的一幕发生了。
    只见站在那的目标竟然丝毫未动，任凭他们使出浑身力气，竟然也无妨扳动分毫。
    “嘿！”四人不服，再次一同使劲，浑身青筋暴起，几乎将搬山的力气都要使出来。
    但是封舟双腿却像灌了铁一般，仿佛重若千斤，依旧丝毫搬不动。
    “这怎么可能？”四个人一下子目瞪口呆，不敢相信。
    只觉得发生在自己身上的事情，彻底的颠覆了认知。
    不仅是他们，周围的人也惊呆了。
    虽说街上人少，但旁边饭馆的人却有不少，突然发生街头斗殴之事，所有人都是吓了一跳，但更多的人却停住脚步，目不眨眼的看着眼前发生的一切，很快街头便聚拢了一大帮人。
    “这四个人挂在那人身上，是在叠罗汉吗？”
    “不是，这四个人想擒拿那人，看样子动不了！”
    “太可怕了，他四个壮汉，竟然搬不动一个少年？”
    “这是千斤坠的功夫吧？”
    “你不懂吧，这是内家拳的站桩功夫，这一站，怕不是有几千斤的力气。任谁也摇动不了，当真是了得！”
    随着周围的议论声，这四个突袭者此时眼红耳赤，脸红脖子粗，几乎要将吃奶的力气都使出来了，可是却依旧无法扳动封舟分毫。
    想把他架起来，却觉得对方如同生根的大树一般，竟然也架不起来。
    而封舟面色如常，仿佛浑不在意，似乎根本没有将这四个人放在眼里。
    一时间，这四个人进退不得，只能在哪里硬顶，眼神当中带着无尽的震惊。
    正在此时，广惠聚饭馆当中，那个军人大踏步走出，几步来到封舟身前，身后一个仆役打扮的年轻人手持鞘中短刀，紧随其后，看他行走间虎虎生风，显然是军人无疑。
    “好功夫，我是韩主席韩督军麾下副官林希文，我这四个人都搬不动你封教授，当真是名不虚传！”
    军人缓缓说道。
    封舟淡淡一笑：“我若早点把他们放倒，只怕你已经吓破了胆，不敢现身。”
    他话音刚落，双臂猛然一晃，一声断喝：“吒！”
    轰！
    四个身躯矫健的家伙，竟然直接被弹飞，在半空中倒飞出五六丈远，轰然砸在地上，动弹不得。
    “好！”
    四周轰然震动。
    到了此时，许多人已经认出了封舟。
    “这不是封教授吗？”
    “封教授威武，这是八卦掌吗？”
    “或许是形意拳！”
    “封教授文武双全！”
    封舟没有挥拳，也没有踢腿，只不过身子一抖，竟然将四条大汉弹飞四五米远，还让对方无法起身。
    这是何等了得的功夫？
    这是何等强横的力量？
    周围的观众心中充满着震撼，各个长大了嘴巴，一脸不敢置信的样子。
    当然也有许多人欢呼雀跃。
    “什么？”
    看到这一幕，林希文也不由得双目一凛，心底竟然生出了阵阵寒意，心中仿佛又一万头羊驼横冲而过：“他竟然这么厉害？这邹榕怎么没告诉我？”
    “他比想象中的还要厉害，只怕我不是对手！”
    他虽然是郑山傲的弟子，也在军中日夜训练，体格和武功比寻常的军中精锐要强一些，但是毕竟没有得过武道真传，论起真实功夫根本不入宗师之眼，只怕自己一动手，就会被对方一招制敌。
    直到这个时候，他林希文才发现，自己与封舟的差距实在太近了。
    “怎么办？”
    他一时之间愣在当场，心中泪流满面。
    不过林希文毕竟是军中精英，韩复渠手下卫队信重的副官，哪怕处于这个境地，反而激起了他的拼搏之心。
    只见林希文收敛心神，淡淡说道：“你这一震，内家拳已经到了宗师境界，那我就领教领教你的兵器如何？我不信你手中兵刃也到了大宗师水准。”
    封舟心中暗笑，这家伙到了这个时候还不死心，以为自己是那个不知道江湖深浅的耿良辰吗？
    他淡淡的笑道：“你既然想试试，那就来吧。”
    周围看热闹的人群当中，有不少人是南开的师生，许多人看到林希文的军装打扮时，都不由得心中惴惴。
    “那个军人气势上很厉害啊！”
    “是啊，不知道功夫怎么样？”
    “你没听说吗？他是山东省政府主席韩复榘麾下军人，来势汹汹啊！”
    “看他身子挺得这么直，看样子是军中高手啊！只怕封教授不是对手。”
    “是啊，封教授再厉害，毕竟是文人，体力和身体素质怕撑不过几个回合吧？”
    “那可怎么办，封教授岂不是危险了？”
    秀才遇上兵，有理说不清，师生们看着封舟面对的是一身戎装的林希文，一个个忧心忡忡。
    此时林希文仔细看了一眼封舟，一摆手势，身后的士兵立刻将手中的短刀扔给封舟。
    封舟慢吞吞的接过短刃，右手握住把手，轻轻地拔出刀刃……
    林希文一个踏步上前，一手按住封舟的右手，另一只手隐藏在披风当中，猛然刺出。
    林希文这一手，彻彻底底的展现出一个杀伐果断的军中精锐的能耐。
    不消说，他隐藏在披风的那只手里面，藏着一把匕首。
    “这等刺杀手段，果然是军中高手。”
    封舟不屑地摇头轻笑一声，被按住的右手仿佛完全不受影响，轻松拔出短刀，划过虚空，一刀过林希文的披风。
    “刺啦！”
    仿佛刀切豆腐一般，封舟手中的短刀准确的砍断了隐藏在披风里面的匕首。
    然后再林希文惊骇莫名的眼神当中，飞起一脚，正中他的胸膛。
    他出脚虽然不够迅捷，毕竟封舟顾忌这是光天化日，不想在众目睽睽之下徒遭杀孽，所以只用了三分的力。林希文虽然是军中精英，但哪能承受得住他的一脚？
    顿时整个人就倒飞出去，凌空飞了四五米，轰然砸在了地上。
    “咳咳。”林希文一屁股摔在地上，猛地咳嗽两声，想起身却发现自己已经全身无力，胸口更是麻成了一片。
    全场一片寂静。
    所有人目瞪口呆。
    谁也没有想到，面对出场气势十足，一身军中精英打扮的林希文，封舟竟然赢的那么轻松，轻易的一脚就把之前看起来酷炫狂拽吊炸天的林希文踢飞了。
    “林副官！”
    旁边的那个士兵惊叫一声，一脸不敢置信。
