    “接下来你们就想到找我了？”封舟问道。
    “是的，我们兄弟在津门举目无亲，生活没了着落，更不愿意给日本人当汉奸，所以想来想去，只认识您这位文武双全的大英雄，就硬着头皮来投奔您了。”
    王雷条理清晰地说着。
    看得出来，这个人虽然是个武夫，但是头脑清楚，思维敏捷，知道来投奔封舟这等豪杰，必须拿出一定的诚意来。
    这个消息，足以算最大的诚意了。
    想想吧，若是日本人在津门闹起事来，整个津门会有什么后果？
    历史上的“津门事变”，虽然很快便被镇压，但是却造成交通断绝，商铺闭门，大批难民流离失所，许多无辜民众在混乱中致死。
    最终日本人不胜而胜，土肥原贤二成功的将溥仪带到东北，也成功地迫使中国军队撤出天津。此后，日本人又策划了“察东事件”、“河北事件”、“张北事件”等一连串的阴谋事件。直至提出“华北自治”和“七七卢沟桥事变”，一步步实现其侵略中国的野心。
    “我决不允许土肥原贤二活着离开津门！”
    封舟心里暗暗下了决心，随后对王雷、王雪道：“你二人虽然走过错路，但是既然有一份爱国之心，那我便收留你们……”
    ……
    两天后，深夜。
    海光寺，津门驻屯军兵营。
    在一座贵宾室内，军中高层、领事馆高层和土肥原贤二等人齐聚于此，正在激烈的讨论着。
    “综上所述，常盘旅店焚烧案的线索实在太少，根本无法找到凶手的身份，我们领事馆多次向津门市政府提出抗议，但是都被他们堵回去了，毕竟他们市长和警察署长都是张学铭。”一个副官毕恭毕敬的讲述着。
    听了这话，众人相视一眼，不由得一阵冷笑。
    这张学铭倒是有点骨气，居然在这个时候还硬顶着。
    “那么华夏那边有什么进展吗？”土肥原贤二淡淡的问道。
    “根据我们内应反馈回来的消息，华国那边也没有进展，据一个靠近张学铭的人说，张学铭加强了保安，同时指示警察局早点破案，可见他们也是一头雾水。”
    副官十分恭敬。
    “土肥原阁下，你认为是什么人干的？”一个领事向土肥原贤二问道。
    毕竟对方是特务，擅长分析情报，想必会有所得。
    “我以为，杀川岛芳子的那批人，组织严密，行动迅速，有好几种人选，前几种无外乎金陵的常凯申部下，桂省的李德邻手下，或者东北军的激进派，他们这些军阀，手中难免有一些华国的军中精英。”
    “那除此之外呢？”
    有人问道。
    以上回答，也在众人的脑海中想到过。
    毕竟川岛芳子已经被杀了好几天了，幕后凶手的种种可能性大家都推演过，这个结论和土肥原贤二说的别无二致。
    “还有一种可能，就是北方的红色帝国出手！”
    土肥原贤二语出惊人。
    “什么？”
    “红色帝国？”
    “是苏联人出手？”
    贵宾室里面立刻响起了阵阵惊呼声。
    “红色帝国，这怎么可能？”
    有人惊呼道。
    只有安西光义、香椎浩平两人面色如常，微微颌首。
    他们的地位高，接触的机密多，难免想的和别人不一样。
    “不错，红色帝国现在一心发展经济，自然是期盼边境安宁，如今关东军占领满洲，和他们隔江对望，他们自然有所担心，只有发生中日大战，他们的边疆才会安宁，因此刺杀川岛芳子，挑起中日纷争，正符合他们的切身利益。”
    土肥原贤二侃侃而谈。
    众人认真想了想，无不点头称是。
    连安西光义、香椎浩平也眼中露出赞赏之意。
    只有一位中年男子闭目跪坐，对众人的谈话充耳不闻，却无人敢于轻视。
    男子低着头，一把武士刀横在他膝盖上。隐隐间有一股独特的气质，令人不敢不敬。因为他是黑龙会总教头，黑龙会河田君，河田江广。
    “不管是谁杀的川岛芳子，我们顺势而为，全力训练那些流氓地痞，于8日袭击华国机关，趁机获取最大利益。”
    土肥原贤二意气风发的说道。
    他正说着，远处忽然传来一声惊天动地的巨响，贵宾室内众人正惊惑时，门口突然有个卫兵冲进来：
    “司令官阁下，有人在军营门口制造爆炸。”
    “混蛋，什么人这么大胆？”
    香椎浩平勃然大怒，厉声喝道。
    这可是驻屯军的兵营，是数千武装到牙齿的日本军人驻扎的所在，更是香椎浩平一手掌控的地盘，居然有人捣乱，制造事件，当真是不能忍耐！
    “宪兵队立刻集合，调查此事，一定要早点将凶徒捉拿归案。”
    他下令道。
    “是！”
    卫兵匆匆而去。
    香椎浩平正要往外走，忽然脚步一顿，回头看向土肥原贤二。
    后者也长身而起，脸色微变。
    “这是敌人的声东击西之计，他的目标是这里！”
    安西光义也沉声说道。
    “不错！”
    香椎浩平点点头，立刻高声下令：“来人，立刻调集卫兵，守住这间贵宾室，不过是谁要靠近，一律枪杀！”
    “嗨！”门外响起副官的声音。
    不怪众人小题大做，实在是因为川岛芳子的前车之鉴，川岛芳子一行都是经验丰富的特务，一个个身手灵敏，枪法高明，却全都丧生在凶手手中，可见敌人定然身手不凡，配合得当，因此绝不能麻痹大意。
    如今正值深夜，敌暗我明，贸然进攻，很有可能遭到损伤。
    “看来，有高手上门啊！”
    一直盘坐于地不说话的河田江广，此时缓缓的站起身来，走到门口静静站立，他手掌极稳，紧紧的握着手中那把武士刀。
    传说他出手如电，快愈子弹，只要敌人出现，不等他扣动扳机，就有可能丧生在河田江广的刀下。
    “有河田君在，什么高手都只做等闲。”贵宾室的大人物们，从震撼中惊醒过来，互相看一眼，都安安稳稳的坐下。
    外面有数千驻屯军，贵宾室外有全副武装的卫兵，室内还有天下无敌的日国剑圣，还有什么好怕的？
    ……
    封舟当然不会贸然出击，他是武功高手，但不是兰博，更不是超人，可以无视数千士兵的子弹。
    此时的他一身黑衣蒙面，只有眼睛和嘴巴露在外面，如同当初在哥谭市的列车上与拉斯-阿-古战斗时的打扮。
    当初在哥谭的时候，他曾经在华旅游，也去过海光寺观光，对里面的建筑可谓了若指掌。
    再加上凭借从蝙蝠侠那里学会的隐身法，以及在宫宝森那里学到的八卦游身术，整个人轻灵如羽，纵然整个海光寺军营被灯光照的如白昼一般，纵然有值班的士兵来回巡逻，封舟也依旧在里面潜行无阻，很快来到那间贵宾室外面。
