    在电影《师父》当中，林希文并没有杀耿良辰的想法，他只是和邹榕达成协议，对连踢八家武馆的耿良辰予以惩戒，以显示军人插手武行的意思。
    而眼前林希文同样出手，也只是打算一刀捅伤封舟，将他赶出津门，给他机会让他自己寻医治伤，不要回到津门。
    要知道封舟此时乃是知名学者，贸然杀之绝对会引起舆论哗然，林希文的顶头上司韩复榘一定会被千夫所指。
    老韩大怒之下，林希文的下场也不会太好。
    但若是击伤封舟，然后迅速甩锅给郑山傲，那么老郑在津门武行的名声和前途也就毁于一旦，说不定会锒铛入狱，最差也得远走重洋，被迫去巴西种可可。
    而林希文到时候再趁机表态，借助这个机会插手武行，将一干武行弟子引荐给韩复榘，那么韩主席说不定会高看林希文一眼，给他升官发财。
    这一切，林希文早就盘算好，对于刺杀封舟的方案也排练了了许多次，直到有十成把握才出手。
    哪知道看人挑担不吃力，自己挑担压断肩。
    他本以为封舟身手虽好，但毕竟年轻，能有什么实力？所以先派四个精锐手下突袭，最好直接将他擒获，然后塞进军车，就算此人功夫了得，击败自己手下，那么当时候自己以军人身份出场，痛下杀手，也可以搞定。
    纵然是一个宗师高手，在他连环攻势之下，被杀被伤被擒，也只是一句话的事。
    谁知道这一出手，却全然不是那么一回事，非但四个手下像丢沙包一样直接被震飞，自己也是不堪一击。
    “啪嗒。”
    封舟拍拍自己身上的灰尘，几步走到林希文身前，看着他面如死灰的样子，淡淡笑道：“先不说你练得功夫不到家，身体训练手段更是落后，否则不可能被我一脚踢这么远。”
    “武行的惩戒，当真可笑！”
    林希文充耳不闻，眼中死灰一片。
    他年纪不大，便做了一省主席麾下卫队的副官，乃是何等高傲的人，若非对付封舟，平时根本不屑和二十岁以下的人比武，哪知道今天却被眼前的年轻人当众击败，而且如同轻描淡写一般。一时间觉得信心遭受无比冲击。
    封舟转身离开，语气平静的道：“今日你若是用枪，此刻就是一个死人了！”
    说完，便大步离去。
    直到他走的不见了身影，那个卫兵方才战战兢兢地走到林希文身边，小心的将他扶起，颤声道：“林副官，你没事吧，我扶你上车。”
    林副官一声不发，任由他扶上车，其他那四个人此时也挪了过来，钻进车里。
    车子一路飞驰。
    “林副官，我们还去宫家的武馆吗？”
    “不，回鲁！”
    林希文语气森然。
    其中一人小心的看了他一眼，恨声道：“林副官，这个封舟实在可恶，要不我们调过来几个手枪队的弟兄……”
    “啪！”
    不等他说完，林希文忽然扬手，一巴掌甩在他的脸上，冷声道：“他可是名闻天下的大学者，杀了他，连韩主席都保不住你！”
    “是是是！”几个手下顿时噤若寒蝉，大气也不敢喘。
    林希文一巴掌扇过之后，心中的寒意却更加深刻。他深深地感觉到，只有亲身与封舟交手的人，才知道他的深不可测。
    自己看似和他过了一招，但是林希文却是知道，对方非但没有全力以赴，甚至带有戏谑的意思，单凭他一脚踢来，那沛然无敌的力道就无人能够抵御。自己被踹飞数米，身体却是没有受伤，便可以知道对方对于力量的控制，已经到了多么可怕的地步。
    和他相比，他林希文简直就是面对成年巨汉的八岁幼童一般。
    “我若是用枪，只怕手指扣动扳机的时间，也比不过他全力一击的速度吧。”
    想到这里，林希文更是冷汗直流。
    所幸自己的惨败，让他认清了两人之间巨大的差距，果断抽身，缩回鲁地。
    “哼！郑山傲、邹榕，你们小瞧宗师高手，一味地玩弄手段，岂知在绝对的力量面前，你们那点蝇营狗苟，算得了什么？”
    “等我返回鲁地，继续往上爬，待统领一军的时候，再返回津门，不管是武行还是封舟，一举而灭之，方解我心头之恨！”
    林希文心中发着狠。
    他自知以自己的资质，再苦练二十年，也未必达到封舟目前的水平，心中也就绝了用个人武力报仇的想法，打算自己统领军队之后，再来强势碾压。
    军用吉普车一路开到他们所住的旅馆，等他们下车后却发现，此处竟然已经被大批的军人占领。
    “怎么回事，什么时候来了这么多军人？”
    正疑惑的时候，一个军官走了过来，老远就叫道：“希文。”
    林希文一看，原来是自己的顶头上司楚大平，连忙上前敬礼：“长官好！”
    楚大平回礼之后，便与林希文握手，低声道：“督军来了，正等着你呢。”
    “督军来了？”林希文一怔，连忙挺直身体，道：“希文听从督军之令。”
    心里却是一阵疑惑：“津门是东北军的地盘，督军远在鲁地，这手怎么伸的过来？”
    疑惑归疑惑，督军要见他，林希文自然不敢怠慢，连忙整理军容，随楚大平大步进入一个房间。
    房间内有好几个人，其中一人中山装穿戴，坐在沙发上，其余众人都身穿军装，在他身侧肃然而立。
    “标下手枪卫队副官林希文，见过督军！”
    中山装头顶微秃，虎目狮鼻，阔口大耳，隐隐然有一方雄主之相，正是林希文口中的山东督军韩复榘。
    其实韩复榘现在的职务是山东省政府主席，乃是军政齐抓的地方诸侯，政府官员见了他，要喊一声“韩主席。”但林希文和上司楚大平都是跟随韩复榘的老人，因此以当初军中的最高职务相称，也显示他们是韩主席的心腹。
    “希文啊，我记得你是老津门人，师从督司武馆的郑山傲，可有此事？”
    林希文心中一阵，一股不妙的感觉油然而生，却不敢怠慢，连忙肃然道：“报告督军，正是如此，希文拜督司武馆郑山傲为师，学得一身本领，师父待我恩重如山，希文一向不敢忘记，此次请假来津，就是想回来看看师父。”
    “嗯，有此孝心，很好。”
    韩复榘淡淡的道：“津门是海运大港，市面繁华，各地拳师入津扬名，所以武馆昌盛，我听说南开的知名学者封教授也开了一家武馆，就在今天开业，可有此事？”
    “这……”
    一刹那间，林希文感觉如芒刺背，瞬间整个背部出了一层冷汗，轻轻地咽了一口唾液，大声道：“报告督军，希文出身武行，但是已经投身军界，一向以督军马首是瞻，不太关心武行的事情，所以不太清楚。”
    “不知道也无妨，你出身武行，正好陪我去一趟，给封教授贺喜。”
    韩复榘淡淡的说道。
    “什么？”林希文目瞪口呆。
    堂堂鲁地一省的政府主席，麾下三个军五个师的山东督军，居然要亲身光临一个武馆的开业典礼？
    这封舟的影响力，竟然到了这个地步？
    一想到刚刚得罪了此人，此刻却要陪着督军去给人家贺喜，林希文便感到如丧考妣。
