    海光寺一案，不仅仅是津门的市政府，整个华夏，包括金陵的国民政府、北平的东北军高层，东北的关东军，以及日本本土高层，全都震动，所有人都在讨论众多日本高官被杀事件，更有无数的人讨论土肥原贤二为何会出现在津门。
    大家都不是傻子，他的目的所有人都能猜的差不离，无非是制造事端，然后浑水摸鱼，趁机劫持溥仪去东北担任傀儡皇帝。
    一时之间，溥仪门前车水马龙，无数的记者前去拜访、访问，让这位前清废帝焦头烂额。
    当然，以溥仪的性格，只会对这个问题避而不谈，但是去东北的急切心情，只怕丝毫未减。
    因为前几天，末代恭亲王溥伟在日本人的支持下，去了奉天的满清祖陵祭祖。
    因为土肥原贤二的事情，他若是去不了东北，只怕那个傀儡皇帝的位置，就由溥伟担任了。
    在他焦头烂额之际，自然不知道他的皇后婉容，借出去买买买之际，悄悄地找到了封舟。
    “封教授，你文武双全，又有名望，我求你帮我摆脱苦海，我不想去东北，我不想当那个傀儡皇后。”婉容对封舟深深地鞠躬，语气中尽是哀求之色。
    封舟连忙将她扶起来，请她坐下，笑道：“宛容女士，你若是想留下，其实有一万种办法。”
    “只要你能帮我，哪怕我登报纸声明，和溥仪离婚也行。”
    “不，这种事情要秘密行事，不会引起任何风波最好！”封舟胸有成竹的说道。
    与此同时，这件事也影响到了全世界。
    英国卫报在报道中写道：“日前，华夏津门日租界发生重大事件，日本领事馆、津门驻屯军的高层俱被杀死，引起华日双方军事对峙，不过截止到目前，津门还算平安，大家喜欢的《哈利波特》作者封舟先生目前十分安全。”
    法国报纸也对此事展开报道：“据悉，这场由不知名歹徒制造的惨案渐渐平息，中日双方都没有深究的意思，因此津门街头渐渐平安，发表《哈利波特》，深层次讲述‘大国崛起-法国篇’的著名学者封舟先生日前参加了法租界的沙龙聚会，对津门的安定持乐观态度。”
    国外列强对这种事情自然不会有好的评语，但他们对远在东方的事情并不怎么上心，想比这件事的影响，他们甚至更加关注一个知名学者的安全。
    不过这些报纸报道倒是说的不错，随着时间的进展，海光寺一案渐渐的平息下来。
    主要原因是双方都不想扩大事端。
    华夏这边自然不必多说。
    日本这边损失了太多人，但是他们的战略意图却被全世界翻来覆去的念叨，第二个“九一八事变”失去了发生的外部条件，再加上他们需要给津门日租界补充军官和领事，这些人还需要一个熟悉时间。
    最主要的是，所有人都认为，这个始作俑者一身忍者打扮，又在军营当中穿行自如，还用了忍者所用的火麟弹，很有可能是一个隐藏在日军内部的忍者。
    众所周知，忍者是大日本帝国独有的特产，没有一个忍术教官教过其他国家的人学习忍术，所有这件事很有可能是日本内部人干的。
    时至今日，日本内部也是矛盾重重，海军派和陆军派、皇道派和统制派，军部和文官体系，再加上日本高层对穷苦百姓的疯狂压榨，诞生了向往红色帝国的赤色组织，他们的关系可谓是错综复杂，难以描述。
    万一是哪个派系的激进派官员脑子一抽，派出一流忍者破坏关东军的“津门事变”，阻止溥仪去满洲做傀儡皇帝呢？
    因此在这种诡异的形势下，华日双方也诡异的停止了对峙。
    不过这一切都是政治层面上的事情，已经与封舟无关。
    他的气血实在强大，只过了一天，伤势便已痊愈，接下来将身边的事情放一放，便开始在津门建设武馆而忙碌。
    到时候武馆建成以后，将婉容秘密潜藏在这里，和宫二搭个伴也行。
    对于不想被幽禁，不想被日本人控制的前清皇后，封舟是有同情心的，但绝对没有其他心思，在他心里，宫二是他的唯一。
    ……
    按照当时世俗，要开武馆，先要踢馆。
    因为一个武师来到津门开武馆，人家凭什么信他是名师而不是野路子？当然是和名师交手当中慢慢获取名声，而只有和知名武馆的知名拳师交手，战而胜之，才能比较迅速的建立起高手的名气来。
    但这就产生了一个矛盾，打赢了足够多的武馆，建立起高手的名气，那么就会得罪足够多的武行同仁。
    津门武行的忍耐极限，是打赢八家武馆，可是自从清末以来，就没有踢赢五家武馆的高手。
    不是因为那些踢馆的功夫不够高，最大的原因就是等他们踢到四五家的时候，自己忽然遇到各种各样的盘外招，不得不退出。
    曾经有一个使子午鸳鸯钺的高手，想在津门开馆授徒，结果没踢到第四家，就忽然从高台上跌落，一条腿受了伤，再也难以踢馆。
    最后只能自己经营一家小铺子，教两个徒弟。满腔壮志，付之东流。
    这里面的弯弯绕，可见一斑。
    但是不踢馆就开馆收徒，同样会被武行暗地里压制。
    收不到徒弟，招不了学生。
    没有学生，也就没有人气，当然就得不到政界的支持和商家的赞助。
    哪怕开馆的馆主武艺再高，一旦被武行联合压制，也只能很快走向关门大吉。
    这就是在津门开武馆的死循环。
    电影《师父》当中，武行的龙头老大郑山傲面对咏春拳高手陈识的开馆请求，给他支招，但时间上“要等三年”，哪怕是陈识等不了三年，他也“只能等！”
    这一切的一切，都是因为武行里面的种种规矩。
    但封舟压根不在乎，他也不准备拜访什么郑山傲，更不准备见什么邹榕。
    我自开我的武馆，你们这群鬼迷心窍的家伙算什么东西，还需要你们同意？
    他和马三兴致勃勃，在彰德路靠近法租界的地方找到一家大院，三座院落，有三十多间房，足够建一个武馆了。
    这座院子作价两千银元，对于经常在报纸上发表文章，《哈利波特》已经出版，有大笔版税的封舟来说，完全不值一提。
    有了院落，然后装修几天，一座上好的武馆便建成了，到时候只等黄道吉日，便可开张。
    ……
    深巷之中，一栋古朴的小楼里，三楼一间大堂内，十几人聚集在一起，正义愤填膺地痛斥着。
    “真是太过分了！大家都是武林一脉，所谓同气连枝，彼此照应，几十年来一向如此，往常他宫宝森招呼一声，我们津门武行都踊跃响应，现在他俩徒弟在津门开武馆，却一个招呼都不打，当真是欺人太甚！”
    一个须发皆白的老人怒声说道。
    “对！要是宫宝森在我面前，我非得质问他不可，问问他是否把老兄弟放在眼里。”一个头发黑白夹杂的家伙说道。
    “据我所知，宫宝森已经有退意，所以让他两个弟子放手施为，一个人跑到北平养老去了。”一个面容苍老，但头发胡子还是黑色的老头说道。
    “哼，这还用说，他的武馆要是开起来了，那么这武馆自然是宫家的，可要是开不起来，那也和他无关，是两个弟子不会做人！左右没他的不是！”
    “真是一个老狐狸！不过他那个弟子也是猪油蒙了心，居然想从大家伙嘴里抢食，这不是狂妄吗？”
    ……
    在场的所有人都是津门武馆十九家的馆长，各个都是老江湖，老名师，每一个都不凡的造诣。
    但他们每一个都是心里发苦。
    他们年纪已老，昔日的雄心壮志早就消磨的一干二净，一心只想着捞钱享受，此番宫家弟子建造武馆，他们便感到新人的咄咄逼人。
    这些老头子，几乎每个人都被家里的小孩子拿着《京津泰晤士报》问过，问津门是不是有个练习八卦掌的南开教授封舟，还问他的师父是不是北方武林第一人宫宝森。
    本来宫宝森远在奉天，弟子封舟又在南开当教授，业余写英国小说，即使教拳也不过是学校里的学生社团，没什么利益冲突。
    他们当初还兴致勃勃的给儿孙和徒弟讲述自己与宫宝森的交情，还把他的武功吹到天上去，无形中也是给自己脸上贴金，在儿孙和武馆弟子的仰慕中感受天伦之乐。
    但是现在却不一样了。
