    大家商议许久，最终聚会散去，邹榕站在窗户前，看着众多武馆馆长一个个离开的背影，嘴角露出淡淡的微笑，直到看到一个老者，方才收敛了微笑，眼中射出了冷冷的冰意。
    那个老头，正是郑山傲。
    她风情万种的回过神来，端起手中的茶杯，提高声音道：“他们走了！”
    话音刚落，客厅旁边的一扇门被推开，里面走出一个面容英挺的戎装军人。
    “邹馆长智珠在握，三言两语就已经搞定了一切，难怪津门武行中都称你为‘女诸葛’，果然名不虚传。”
    军人淡淡的说道。
    “林副官言重了，先夫走得早，武馆操持不易，难免要多费点心思。”
    邹榕伸手请军人坐下，提过一个茶壶，重新沏了一壶茶，等了片刻，为这位林副官倒了一杯茶，茶水滚落之际，顿时茶香四溢。
    林副官端起茶杯，还未入口，便已经感觉茶香沁脾，饮了一口，更是感觉口齿留香。
    “好茶！”
    他不禁赞道。
    “这是极品雨前龙井，我也是费了好大劲才得到的。”邹榕微微笑道。
    “嗯。”林副官喝了一杯之后，便将茶杯放下，腰背挺直，虽然坐着，上半身却也如标枪一般竖立。
    “郑大哥刚才说过，武术的前途在军界，林副官怎么看？”邹榕问道。
    “若是中日国战爆发，武行子弟入军界乃是大势所趋，但是现在津门属于东北军范围，韩主席虽然兼任山东督军，却无意将势力伸进津门。”林副官淡淡的道。
    “即是如此，那林副官此番来津，只有那一个目的了？”
    邹榕问道。
    “哼，不错！”林副官眼中闪过一丝阴狠，冷笑道：“当初我诚心诚意拜郑山傲为师，他却对我敷衍了事，不传我真功夫，若非如此，我为何蹉跎至今，只做了一个副官？这一次，我必将他挂在历史的耻辱柱上，贻笑后世。”
    “唉。”
    邹榕忽然叹道：“在郑大哥之前，津门武行的头牌乃是先夫，后来才轮到郑大哥。当初先夫为了夺回头牌，处心积虑寻找战胜郑大哥的武技，所以先夫的揉刀快手乃是津门第一，但是郑大哥一声令下，全津门的武馆都流行揉刀快手，先夫纵然是津门第一，要想战胜各路强手去挑战郑大哥，却也只能蹉跎岁月，因此先夫最后郁郁而终。”
    她语气淡然，仿佛在说一件和她毫不相干的事情。
    但是林副官也是心思深沉之辈，怎么会听不出邹榕藏在心底的怨恨？
    “难怪邹馆主主动找到我，不过除掉了老贼，你们中州武馆就能成为津门武行的头面了吗？我可是听说宫家传人武功不俗。”
    林副官单刀直入的问道。
    “我打听过了，宫家的弟子当中，马三有勇无谋，可以智取，这个封舟却是文武双全，他不但在南开大学担任教授，还有小说在报纸上连载，据说在学校里开武术社团，还打败了前来挑衅的八极拳高手。”
    “所以这种人，必须用力击杀。”
    邹榕继续倒茶。
    “不错，我也听说过此人的名声，他写的‘大国崛起’系列在洋人报纸上发表，连韩主席看了都连声称赞。说他是不得了的人才，但此人在津门名望太大，一旦杀了他，舆论汹汹，对你我都是个麻烦。”
    林副官皱眉道。
    “何须杀他。”邹榕微笑着摆摆手，“我们毕竟是武行，不是政客黑帮。开馆之前，设一个局，把他赶出津门城，让他活着，有伤无残便是。”
    “我手中有的是军中精锐，伤他不难，但是此事传出去，韩主席说不定要拿我开刀，必须有一个合适的理由。”
    林副官淡淡的说道。
    “理由我已经给你找好了，你的师父亲自邀请你出马，这样天下人只会觉得这是津门武行内部纷争，而我们武行其余十八家，也会觉得武行头牌不能容人，那么郑大哥也就在津门待不住。
    “好一个一箭双雕。”
    林副官点头赞道，随即身后披风一抖，整个人已经昂然而立。
    “这件事就这么定了。”
    他大踏步走向门口，手伸向把手的时候忽然一顿，转头道：“他毕竟是我师父。”
    “郑大哥会安享晚年。”邹榕微笑着说道。
    “那就好！”林副官开门离去。
    邹榕一脸微笑的坐在那里，面色却犹如风云变幻，不断变化，最后展颜一笑，端起手中凉茶，轻轻饮下。
    ……
    十二月八日，黄道吉日，诸事皆宜。
    武馆定在今日下午开张。
    这一天上午，封舟在教室里讲了一节课。
    他已经讲到大国崛起的德国篇。
    德国在一百年前还处于分裂状态，曾经同时存在三百多个大大小小的邦国，使用六千多种不同种类的货币，国内几个小时的车程要经过十个邦国，办十次手续，换十次货币，交十次关税，关税总额甚至超过了货物价值。
    德国的历史跟晚清同样屈辱，拿破仑入侵德国时，普鲁士被迫割让一半国土，支付15亿法郎的战争赔款，连代表着民族精神的和平女神像都被拿破仑拆走运回法国。
    可就是这样一个国家，在铁血宰相俾斯麦的运筹帷幄之下，居然神奇的统一了，而且还跻身世界列强。它甚至已经全面超越英国，成为仅次于美国的世界第二经济强国！
    “……一战德国战败，经济崩溃，民生凋敝，但他的工业基础还在，教育体系还在，也有无数的英才愿意为德国再次强大而奋斗终生，只要安心发展，他是有机会重新崛起于西欧列国之林的。好了，今天讲到这里，下一节课我会讲俄国崛起种种原因，现在下课！”
    随着下课铃声响起，封舟带着教材走出教室，照例和慕名而来的教授、记者们寒暄。
    “封教授，听说你们师门武馆下午开馆，我可要恭喜了。”
    “同喜同喜，王教授，明日可一定要去捧场啊！”
    “好好好，一定一定。”
    ……
    好不容易摆脱众人之后，封舟早已经饥肠辘辘，便到学校附近的一家叫做“广惠聚”的饭馆吃饭。
    走到门口，见一辆吉普军车停在那里，也没在意，信步走进，一眼便看见靠窗的座前，坐着一位军人。
    这军人背对着他，上半身如标枪一般竖立，即使吃饭的时候也未曾弯腰，看得出来，这是一个军中精英。
    没想到这广惠聚的饭馆这么香，把军人都引来了。
    封舟坐下，点了几个酒菜，等着上桌的时候，无意中听到隔壁座位有几个人在讨论《大国崛起》。
    “这餐馆离着南开不远，听说校长张伯苓先生最近请到了一个奇人做教授，他的《大国崛起》包罗万象，历史、政治、经济、文化、地理、科技无不涉猎，你们说这位封先生该有多渊博的学识，才能写出这等巨著啊？”
    “那还用问？封教授当然是经世致用的大学者。”
    “听说租界的洋人，都对《大国崛起》赞叹不已。那些洋鬼子举办的沙龙、舞会什么的，以能请到封先生为荣。”
    “哪天封教授能写下《大国崛起之中国篇》就好了。”
    “呵呵，且看这国家日匪侵凌、百姓贫弱，可有一点大国的样子？”
    “算了，算了，你没看那边有军爷在吗，还是莫谈国事，喝酒喝酒。”
