    彰德路，宫家武馆。
    门口数千响的鞭炮，正噼里啪啦响个不停，马三身穿民国马褂，站在门口，脸色淡然。
    津门武行十九家的馆长们都来了，甚至还有一些有名的商家过来，但马三却知道，他们不是因着自己的面子而来，而是因为武行的面子而来。
    确切的说，就是身旁的武行头牌，督司武馆的馆主郑山傲。
    大家因他的面子而来。
    虽然马三在津门也有几个朋友，但在人多势众的武行众人当中，实在是微不足道。
    马三和师弟强行开武馆，得罪了武行众人，但他们他们现在却来捧场，看似不计前嫌，显得他们津门武行能容人，但里面的暗流涌动却让他很不自在。
    津门武行十九家，加上那些名师弟子，有名商家，凑一起七八十人，比宫家武馆人多的多，一旦发生冲突，马三只怕立刻身陷不测之地。
    正想着，中州武馆的馆主邹榕英姿飒爽的走了过来，笑着说道：“郑大哥，马馆主，时间差不多了，我看可以举行仪式了，这就安排人上门板吧。”
    按理说这是宫家武馆，理应由宫家武馆的馆长马三做主，但邹榕说话的时候，却是面向郑山傲，有意无意的把马三排除之外，似乎要掌握今天的主动权。
    马三回头看了她一眼，淡淡的道：“急什么，我师弟还没过来呢。”
    “哦，对了，原来还有封教授没来呢，我听说最近教育部要检查南开，据说要把私立大学提升到国立，因此大家很忙，或许封教授未必赶得及……”
    “邹馆长说笑了，我已经到了。”
    邹榕话音未落，便被人打断，一个年轻英俊的少年昂然入内，对郑山傲和邹蓉抱拳行礼：“我们宫家武馆开张，我这个做客座教头的怎能不来，见过郑馆长，见过邹馆长，二位来的倒是挺早。”
    郑山傲和邹蓉神情一震，看封舟面色如常，浑若无事的样子，不由得对视一眼，都看到了从对方眼睛深处透出的震惊。
    林希文出手失败了，还是压根没动手？
    若是没机会动手也就罢了，若是出手失败，那岂不是说明封舟的而武力十分强大？
    可是这怎么可能？他不过十八九岁，就算功夫再高，能抵得上军人的凌厉一击？
    不过这两人都是老狐狸，瞬间恢复过来，邹榕微笑着应道：“封教授风采斐然，令人欣赏。”
    郑山傲哈哈笑道：“是你们年轻后生挑起大梁的时候了。”
    邹榕呵呵笑道：“刚才马馆长说还差封教头，如今人已经到齐了，大家一起进去吧。”
    话音刚落，又来了一位，在司仪的高声介绍下，赫然是金城银行的总经理周作民，他哈哈笑道：“听闻马馆长和封教授的宫家武馆开业，周某特来庆贺。”
    马三和封舟连忙拱手相迎。
    听说眼前之人乃是津门赫赫有名的金融家、银行家周作民先生，郑山傲和邹榕吓了一跳，不由得面面相觑，心神微震。
    他俩虽然是武行的头牌人物，但是在津门的地位怎么能和银行家相比？简直是天壤之别。
    不说别的，这位周先生一现身，就会把武行们请的商家名流给比了下去。
    他们到时候想反客为主，冲宫家武馆发难，只怕得不到别的行业支持。
    要知道，武行的收入来源，一向是军阀拨款和商家赞助，开馆收徒所收的学费与之相比不过是毛毛雨。
    但民国期间，动乱频频，军阀有钱就想着扩军备战，商家有钱就想着买地屯钱，真正落到武馆的不过九牛一毛。
    但武馆的人坐井观天，却以为这些已经是金山银海。
    可是津门武行十九家的一年收入，怎么能和封舟的作品《哈利波特》出版的版税相比？
    要知道他的作品畅销国内和英语国家，便是其他国家也一书难求，其火爆程度，不在张恨水的《金粉世家》之下。
    张恨水一本书的版税收入可以在北平买一座王府，而封舟在金城银行的存款，可以买一条彰德路。
    因此对于金城银行来说，封舟就是大主顾，金大腿，他周作民当然会牢牢抱住。
    所以宫家武馆开门，金城银行的总经理周作民便亲自来捧场。
    仿佛是信号一般，周作民刚刚进来，又来了十几家银行、保险业、证券机构的经理过来，他们每一个都是津门赫赫有名，跺一跺津门都要抖三抖，每一个都是让郑山傲和邹榕仰望的大人物。
    “这这这……”
    郑山傲和邹榕完全愣住了。
    不仅是他俩，津门武行十九家的其他十七家武馆的馆主们也都震惊了。
    他们本来计划的很好，待开业典礼开始之后，找个机会，利用人多势众的优势压制宫家武馆，甚至废掉马三的武功，让他没法传授武功。
    到那个时候，大弟子马三武功被废，关门弟子封舟被军人击伤，师兄弟被双双逐出津门，宫家武馆转眼就会关门。
    就算宫宝森从北平赶来，也已经无济于事了。
    可是谁能想到，满以为门可罗雀的开馆仪式，竟然来了这么多惊天动地的大人物，不是银行家，就是金融家。
    在这些人面前，他们纵然一个个功夫高明，拳脚狠辣，有哪里敢出头？
    金融家们来了之后，门口一度很安静。
    就在郑山傲和邹榕以为不会再来人的时候，忽然门口的司仪突然激动的喊道：“中华民国津门直辖市市长、警察总署署长张学铭阁下，到！”
    现场瞬间安静下来，纷纷把目光投向大门。
    郑山傲和邹榕则面色发苦，心中震撼。
    打错算盘了，打错算盘了。
    他们一直以为对方从东北而来，主事人宫宝森又跑到北平，宫家在津门就是没牙的老虎，可以任他们联手揉搓，可是哪里想到，人家的背景竟然强到这个地步。
    那可是张学铭啊！
    东北军统帅张汉卿的胞弟，粉碎日租界暴乱的铁腕人物，他们津门百姓的父母官啊！
    他居然屈尊参加宫家武馆的开业典礼？
    这宫家武馆，到底有多大的背景啊！
    不只是武行的十九家馆长，马三也是又惊又喜，对封舟说道：“师弟，你居然认识张市长，连我也瞒着啊。”
    封舟面色淡然，道：“我不认识他，今天还是第一次见面。”
    两人说着，一起迎了上去，马三拱手道：“张市长百忙之中，抽空参加鄙人师兄弟的开业典礼，真是不胜惶恐。”
    封舟也是微微拱手，道：“欢迎张市长光临，宫家武馆蓬荜生辉。”
    “恭喜马馆主。”张学铭微笑着冲马三颔首点头，随即轻轻握手。
    然后紧紧地握住封舟的手，大笑道：“久闻封教授大名，您的“大国崛起”系列我可是认真拜读啊，听闻宫家武馆今日开业，我大哥还专门打电话过来，千叮咛万嘱咐，要我今日一定早点到场相贺。大哥说了，先生才学渊博如海，乃是当世大贤。”
    封舟呵呵笑道：“多谢少帅厚爱，愧不敢当。”
    马三这才明白过来，原来张市长慕名而来，是因为师弟在文坛上的名声啊。
    郑山傲和邹榕看到张学铭和宫家弟子有说有笑，那个羡慕嫉妒恨啊，当下郑山傲便自发的上前说道：“草民郑山傲见过张市长。”
    邹榕也失去了方寸，上前恭敬道：“草民邹榕见过张市长。”
    她语气柔顺，不俗不媚，平时的风姿飒爽尽数收拢，一副循规蹈矩的小妇人形象。
    张市长乐道：“这都民国了，没有草民，只有公民。”
    “是是是。”郑山傲急忙改口道：“公民郑山傲见过张市长。”
    邹榕也跟着道：“公民邹榕见过张市长。”
    “嗯。”张学铭应了一声，态度有些冷淡。
    两人忐忑地站在那里，不知该如何继续搭话。
    封舟微微一笑，介绍道：“张市长，这两位是我们津门武行的头牌人物，这位是督司武馆的馆长郑山傲先生，这位是中州武馆的馆长邹榕女士。”
    张市长点点头，抱拳道：“原来是两位武学宗师，失礼了。”
    说完便直接进去找地方坐下，只等着仪式开始。
    郑山傲和邹榕对视一眼，再看看张学铭身边一群便装男子，忍不住一起叹了一口气。
    他们明白，有这尊大佛在这里，他们只怕没机会动手了。
    就算以后，也得看封舟和张市长的交情。
    甚至他们以后还得看宫家武馆的脸色了。
