    东北沦陷，身为北方武林龙头的宫家迁到关内，老爷子虽然现在已经去了北平，但他两个弟子却留在津门开武馆。
    这就等于在抢津门武行的饭碗！
    要知道那个宫家弟子封舟不只是南开大学的教授，还在英国人的报纸上连载着这部他们都看过的《哈利波特》，可谓是妇孺皆知。
    如今开武馆，连英国人的报纸上都争相报道，更不用说华人的报纸，什么《大公报》、《益世报》、《津门商报》、《庸报》全都跟进报道，搞的整个津门老百姓都知道宫家弟子要在津门开武馆，广传拳术，广收弟子，其劲头不亚于传播武当剑术的武林督军李景林。
    李景林好不容易被大家伙借助军阀的实力将他排挤到泉城，本以为能消停一段时日，没想到这宫家又来啄食了。
    往常开武馆需要他们武行同意，是因为拳师初来津门，人生地不熟，不踢馆就没法扬名。
    可现在不一样了，人家这家新武馆，乃是《哈利波特》序言所说的北方武林第一人宫宝森的弟子所开，作者封舟是客座教头，馆长是宫宝森的大弟子马三。
    论名气，论正宗，人家不用武馆宣传，单单通过这些报纸书刊，便已经响彻津门卫，完全可以不虚他们这些武行十九家。
    说到武功，先不用说隐藏在背后的宫宝森，单就他的大徒弟马三，年前曾经来过津门，和一干武师的真传弟子交手，可谓是战无不胜。
    而那个封舟封教授，传说中也是击败八极拳高手霍庆飞和罗海全的少年宗师，八极宗师霍殿阁和霍庆云等人竟然不敢上门回敬，足以可见封舟的武功。
    “哼！他宫宝森的弟子教授的是正宗的八卦掌，难道我们风华武馆教授的不是正宗八卦掌吗？”
    风华武馆的馆主韩铁峰怒声说道，一旁的云扬武馆馆主郭云开连连点头。
    他两家一个教授八卦掌，一个教授形意拳，两家和宫家还很有渊源，如今报纸上连篇累牍的说宫家传授的形意、八卦乃是正宗，那他两家传授的岂不是西贝货？
    这几天，许多人看他两家的眼神都有了变化，仿佛在看冒牌货似的。
    “那不正好，你老韩关了武馆，跟着他宫家混不正好，说不定家里孙女高兴呢，到时候收个乘龙快婿……”
    “你刘老三说什么！你再说一次！”
    “说你怎么了？”
    “我打你个卖黄豆芽的！！”
    “怎么，还没傍上，就想着翻脸不认人了？！”
    “……”
    众人乱糟糟闹成一团，混乱中，郑山傲闭目不言，中州武馆的邹榕本来一脸微笑，此刻也不禁皱起了眉头。
    她突然伸手抓起一个茶杯，猛地重重摔在地上，发出一声巨响，顿时所有人都安静下来。
    “邹榕，你要干什么？”有人问她。
    邹榕站了起来，环视一周，缓缓开口：“从前朝成为洋务运动的基地开始，津门就成为武术之都，各地小拳种入津门搏名，风气一直未衰。”
    “邹榕，他们可不是小拳种入津搏名，是强龙过江。”另一个人插话道。
    邹榕淡淡微笑：“是小拳种也好，是过江龙也罢，他们的势力根基终究落到了日本人手里，在津门这一亩三分地，他们实际上势单力薄，就算比拼起来，也不是我们的对手。”
    “你是要我们一起出手，把他们赶出津门？”另一个老头插话道。
    其他人都是一震，不由得面面相觑，沉吟起来。
    不管怎么说，在座的诸位都是武林名宿，在北方武林享有盛名，早些年都承受过中华武士会以及宫宝森的恩惠，如今要反戈一击，大家联合起来对付他的弟子。
    以大欺小，以多欺少不说，这事传出去只怕会被人笑话津门武行无情无义。
    因此听到邹榕的话里话外的意思，所有人不由得踌躇起来。
    要知道这“赶出津门”四个简单地字眼，背后却是种种见不得人的血雨腥风，下作手段。大家虽然为了垄断武行利益，以往的所作所为也都上不了台面，但是因为以前的敌人名气小，势力弱，挡不住大家的算计。
    但现在他们对付的可是北方武林第一人的弟子。
    一旦那些下作手段施展起来，那就是和宫宝森撕破了脸，再无回旋余地，津门武行只怕会被天下人指指点点，名声大臭，也不利于大家收取政界和商界的赞助。
    “当然不是。”邹榕微笑着说道：“宫大哥虽然处于半隐退的状态，可依旧是咱们北方武林之首，两个年轻人不懂事，我们怎么能斩尽杀绝呢。”
    “但是我们武馆繁荣，是因为承载强国强种的寄托，所以才有政界投资，商家赞助，才有红红火火的武馆兴隆，若是这宫家重开武士会，广传拳术，那么大批的赞助就落到了宫家武馆当中，我们这些在座的只怕要喝西北风了！”
    这番话一出，众人都心有戚戚焉，沉默下来，那几个闹得最凶的，也不由沉思着坐了下来，满脸忧虑。
    大家伙凭什么要聚在这里商议？
    还不是因为看到这种后果，生怕红红火火的好日子转瞬即逝，不能继续享受着生造出来的繁华。
    如今的华夏，表面上是统一的国家，但实际上依旧是各路军阀林立，你方唱罢我登场，津门城也动不动“城头变幻大王旗”，谁也不知道什么时候政界和商家会取消赞助，军界什么时候会插手掌控武行。
    只要是明眼人就会知道，这几乎是大势所趋，非人力所能阻挡。
    所以这好日子能过一天，就要过一天，决不能允许其他武馆跑到这里，在他们的饭碗里抢食。
    天津武馆十九家，已经足够多了。
    若是这东北来的强龙开了武馆，招了学生，接下来的就是各家武馆没落，日薄西山。
    由俭入奢易，由奢入俭难。大家都是过惯了了好日子的，谁愿意重新回到以前那种苦日子去？
    “既然如此，那么依你邹馆长的意思，该当如何处理？”
    有人问道。
    “虽说武行被军界吞并，乃是大势所趋，可是既然还没有到来，我们倒不妨请军界的人来帮忙。”
    邹榕顿了顿，环视一周，看了看众人反应，这才叹了口气，转头看向居于主座，一直未发话的郑山傲，道：“郑大哥，令徒在齐鲁韩主席手下当差，不如请他帮个忙？”
    郑山傲若有所思地盯着桌上的茶杯，直到所有人都看过来，这才慢悠悠开口道：“我只担心到时候前门去虎，后门进狼，他们军界顺势把我们武行给吞并了，那我岂不是成了武行的千古罪人？”
    “郑大哥，您的人品我们谁不知道？再说您担任了武行头牌三十年，若是凭您的身手，能够降服宫家弟子的话，那当然最好了。”
    邹榕缓缓的将了一军。
    郑山傲再次无语，其他人也沉默下来，全都看向郑山傲，等待他的答复。
    不知道等了多久，郑山傲长舒了一口气，最终慢悠悠的开口道：“武术的前途，当在军界，既然大家伙看得起我，那我就舍下老脸，求我徒弟一回。”
