    “嘿！”
    “嗯！”
    “哼！”
    “舟哥，你疼吗？”
    “还好！很酸爽。”
    封舟侧身躺在宫若梅的床上，钢牙紧咬，双目圆瞪，任宫若梅施展护士手段。
    此时已经是后半夜。
    他从日租界出来之后，便去了宫家一行人住的旅馆，敲响了宫若梅的房门。
    宫二姑娘已经十八岁，又有武技傍身，咋一听他的声音，听他深夜来寻自己，一颗心怦怦乱跳，黑暗中只觉双颊发烧，开始的时候竟然不敢开门。
    所幸两人都是理智的人，深信双方人品，封舟简单地说了一下自己的伤势，宫二大骇，方才打开房门，招呼他进去。
    宫若梅她心疼的看着情郎，见他剑眉薄唇，额头上尽是汗水，若非看见他肩头枪伤，兀自不信他刚才去了一趟海光寺，杀了津门驻屯军的高层，以及那个大特务土肥原贤二。
    “你忍耐一些，我马上就把子弹拔出来。”她柔声道。
    “好！”
    封舟说道。
    其实子弹打中他的肩膀，开始的时候急于逃命，尚无感觉，但此时跑到宫若梅的房间，全身肌肉放松，鲜血流出，终于感到无穷的疼痛。
    但他咬紧牙关，竭尽全力不发生一声哼。
    宫若梅早就有意报考南开大学医科，平时家中伤痛，也是她包扎的，随身带着一些急救设备，因此面对子弹，倒也不是束手无策。
    她拿出一个酒精灯，点燃之后，用酒精棉将手中的小镊子擦了一遍，仔细看了一眼封舟的伤口，然后将小镊子缓缓伸进肩膀的弹孔。
    这仓促之际，自然没有麻醉药的，这小镊子夹取子弹的过程，疼痛酸楚之感，简直难以言表，封舟也只是抓紧床单，口中哼了几声，便不再说话。
    “嘶！”
    一颗子弹在宫二的小镊子下，缓缓取出，封舟这才长出了一口气。
    此时肩膀伤口肌肉放松，鲜血直流，宫二不敢怠慢，连忙将家传伤药取出，抚在伤口上，再用纱布包了起来。
    “呼……”
    宫二忙完了这一切，封舟这才长长的舒了一口气，然后挣扎着起身。
    “你干嘛？”
    宫二一把按住他。
    “我回房间，否则引起他人注意。”
    封舟笑道。
    为了今晚的行动，他今天在这里订了房间。
    “好。”宫二回话。
    可是看到封舟挣扎着起身，走了几步之后，再也忍耐不住，一把从后面抱住封舟，小声道：“现在外面的世道早变了，不是你逞英雄的时候了。”
    封舟抓住宫二的柔夷，感受着她的柔软，咧嘴一笑：“我知道，热兵器横行，本来就没有个人武力的舞台了，但是不杀土肥原，我心不平。好在我有惊无险，活着从兵营逃生。”
    “那你以后……”
    不等宫二说完，封舟已经转过身，轻轻地掩住了她的唇，笑道：“两国大战注定不可避免，但是身为华夏儿女，能杀几个日本高官，拖延一下他们的行动，也是一件好事。”
    “不过我答应你，今后我不会贸然行动。”
    说完，封舟轻轻地分开宫二的双臂，离开了她的房间，返回了自己的房间。
    一进门，便扑进了柔软的大床上，酣然入睡。
    而宫若梅依偎在她自己床上，笑容满面，偏偏又泪流满面。
    ……
    就在封舟酣睡之时，津门街头已经闹成一团。
    “卖报，卖报！最新消息，日本津门驻屯军司令部被不明狂徒袭击，香椎浩平司令官及大批军官，日租界总领事安西光义及大批领事被杀，关东军奉天市市长土肥原贤二被杀，整个海光寺军营被烧成灰烬。”
    “大消息，大消息，日租界日本军营遭受恐袭，死伤大批高官，有七八十个士兵被杀。”
    “日本关东军治下土肥原贤二秘密抵达津门，被杀死在驻屯军司令部，据传他要在津门制造混乱。”
    “号外，号外！土肥原贤二与香椎浩平司令欲联手制造津门事变，挟持溥仪，如今遭遇屠杀，大快人心！大快人心！”
    “有知情者说大闹海光寺的是一个忍者！”
    “华夏不知名武术家横空出世，斩杀日租界高层！”
    一大早，津门街头就有一名名斜挎着背包的报童站在街头吆喝，吸引力了一大批人。
    和之前川岛芳子一样，土肥原贤二做事一向缜密，不过这次事件的策划依旧走漏了风声。实际上，从土肥原贤二一到天津，就引起了华夏方面的注意。
    当时天津有一份《益世报》，在1931年11月3日这一天的报纸上，报道了土肥原已经于11月2日从奉天秘密抵达了津门，而且连他居住在深津旅馆都做了详细的说明。11月4日，该报记者又证实，土肥原确实已经到达天津数天，行踪诡秘，很少有人知道他每天都做些什么。
    而昨晚海光寺大火，军营当中枪声大作，随后又大批日本军人持枪出击，搜捕整个日租界，一度还想进入华夏辖区搜捕。
    所幸因为川岛芳子事件，中日双方还在处于事实上的对峙状态，保安队一直对日租界严密监控，见到日本军人要闹事，自然都挡住。
    而日本这边做主的军官被杀，群龙无首，也不敢闹的过分，这边的华夏保安队的领头人解方又是一个强硬派，因此双方的对峙没有升级。
    但事情闹得这么大，自然不能瞒住有心人的眼睛。
    一向嗅觉灵敏的记者们，趁机把报道报出了，在津门街头引发轰动。
    而津门有九家外国租界，他们在华夏的地面上跑马圈地，但我国政府却没有执法权！
    明明是华夏的土地，但一切却都是洋人说了算！
    这种屈辱，让每一个有血性的人，都难以忍受。
    如今听说日本租界出了大事，军营被烧，一大群高官被杀，还死了一个颇有名气的大特务，很多人都忍不住欢呼起来，虽然这件事不是他们干的，甚至也未必是中国人干的，但只要是敌对国家出现这种问题，大家都感到高兴。
    大街上的行人听到报童的吆喝声，无不又惊又喜。
    “给我来一份报纸！”
    “给我也来一份！”
    “胡老四，你又不认字，要报纸干什么？”
    “你管我呢！我心里乐意行吧？”
    “说得好！我也乐意，给我一份！”
    “给我两份，我要看一份，珍藏一份！”
    很快报纸被一售而空。
    津门市政府，市长办公室。
    张学铭激动的在办公室里走来走去，一旁四个军人戎装竖立。
    “干得好！干得好！”
    他一边走一边叫着。
    良久，他忽然顿住脚步，开口道：“解方，你是警察局特务总队队长，昨夜你也在第一线，到底是什么人动的手，你可有察觉？”
    “报告长官！”警察局特务总队队长解方忙道：“卑职无能，只是派人堵住日军出日租界的路口，不让他们进入市区闹事，结果双方闹了半宿，折腾了半夜，虽然将事情了解了一个大概，但是还是无法知道是谁下的手。”
    “不管是谁，将日寇的阴谋扼杀在萌芽状态！解了我的心腹大患，立刻给我大哥发电报，给他汇报当前发生的事情！你们也好好干，过了这一阵，我想打个提议，给你们授勋！”
    “是！”解方等人大声应诺。
