    “从爆炸开始，整个军营，只有这里兵力集结最迅速，保卫最严密，很显然，土肥原贤二和香椎浩平就在里面，若是杀了他们，就能为未来津门事变发生时遭受灾难的津门市民报仇，也能为泉城惨案遭受屈辱的蔡公时报仇。”
    他此趟之行，早就做好了周密的准备，当下掏出一些忍者专用的火麟弹，向门口投掷而去。
    “轰！”
    贵宾室门口猛然响起了爆炸声，门口的卫兵立刻端起枪向爆炸区射击。
    “砰砰砰……”
    而封舟早就施展忍术轻功，移到侧壁处，直接向着墙壁一拳轰击而去。
    海光寺房屋的主体结构是木制的，这一点即使日军占领期间也未改变。
    “轰！”
    枪声大作的声音当中，封舟一拳打碎了贵宾室的侧墙，冲了进去。
    他不等控制好身体惯性，已经掏出一把匕首，随手一挥，已经切断了一个人的脖颈动脉。
    “噗嗤！”
    那人血流如注，顿时倒地而亡。
    封舟出手如电，连续挥动，其他人还没来得及反应过来，已经有三人死在他的匕首之下。
    “什么人？”
    “有刺客！”
    “抓住他！”
    知道这时，才有人反应过来，疯狂的张口大叫。
    在座的相对于普通人来说，不是领事馆高官，就是驻屯军高层，一向高高在上，此时骤然遇到刺杀，也不禁心中骇然，疯狂大叫。
    他们在贵宾室谈话，外面保卫严密，身上自然不需要配枪，因为他们压根没有想到，会有人能够冲过层层包围，闯进这个贵宾室来刺杀他们。
    一时间，有人吓得大声尖叫，有人吓得手足无措，也有人连滚带爬，拼命向远处躲去。
    纵然统军大将香椎浩平，也只能连连后退，大声喊外面的护卫。
    可是外面枪声阵阵，等卫兵们发现贵宾室的不对劲，再冲进来，至少要十秒钟之后，这短短时日，足够封舟大开杀戒了。
    只有土肥原贤二厉声叫道：“河田君！”
    “哐当！”
    河田江广似慢实快的拔出长刀，猛然向封舟击去。
    刹那间，一道如同银芒般的匹练刀光斩了出来，刀芒如同贯日长虹般，在众人的视网膜中只留下一片雪白。而距离河田江广比较近的几个日军高层，更觉得冷冽的刀气铺面而来，把他们脸盘割得生疼。
    “不愧是黑龙会河田君啊，我国最顶尖的剑道强者。”
    众人心中赞叹道。
    “哼！杀手小儿，在河田君刀下，你会碎尸万段！”
    土肥原贤二目光如同兀鹫般，死死地盯着封舟，心中大叫道。
    河田江广的这一刀乃是蓄势而发，可谓是势若奔雷，迅若闪电，实在是太锋锐了，在众人看来，这个蒙面杀手下一刻，就会被一刀枭首。
    “好快刀！”
    封舟心中惊呼。
    但他身形更快。
    一瞬间，封舟不退反进，脚下猛然一蹬，一股极强极烈的力道沛然而出，直接将地面踩了一个粉碎。
    而他的身子犹如炮弹一般，轰的一下子，撞进了河田江广的怀中。
    轰！
    要知道封舟以内家拳与人类巅峰身体素质相结合，速度和力量之强大，世间无人能当，河田江广甚至连反应过来的机会都没有，就感到一股沛莫能当的力量撞到他的胸口。
    河田江广一声惨叫，整个人顿时就倒飞出去，手中武士刀这一劈之势力道正猛，擦的一响，竟将自己右腿砍了下来。
    “噗嗤！”
    河田江广凌空倒飞数丈，直直的撞到墙壁上，方才跌落在地。
    他口吐鲜血，右腿被自己砍断，不可置信的看着眼前一幕，右手抬起，指着封舟，一句话还未说出，脑袋一歪，身子便一动不动。
    日国剑圣，黑龙会河田君，土肥原贤二最为倚重的武道高手，河田江广。
    一招别秒！
    其他人一下子震惊了。
    所有人几乎呆若木鸡，不敢相信的看着眼前这一切。
    这可是大日本帝国武功最高的存在啊，竟然一个回合就被击杀了？
    简直是天方夜谭。
    “这怎么可能。”土肥原贤二呐呐着说道。
    他是贵宾室众人当中，最了解河田江广实力的人，知道他的武士刀之快，已经超越子弹，什么杀手刺客，在他手中完全不堪一击。
    可是一招未尽，就被这个蒙面人击杀！
    那么这个蒙面人，会有多么可怕？
    这样的人物，简直像恶魔一样，现代都市怎么会有这么强大的存在？而大日本帝国怎么偏偏又招惹到了这种人。
    众人处于震惊之中，封舟却不敢大意。
    因为从他闯进，杀人，再到反击河田江广，不过短短的三秒钟而已。
    但此时外面的枪声已经停了。
    封舟知道，接下来几秒钟之内，卫兵们就会撞开贵宾室的大门。
    时不我待。
    他飞身扑去，一把捡起那把武士刀，随手一挥，将离他最近的军装高个一刀枭首。
    那人面上震惊之色还没消散，就已经被封舟杀了。
    而封舟毫不停手，一口气将贵宾室的众人杀的精光，而那个土肥原贤二，更是被封舟从头顶到下身，直接劈成两半。
    他见过历史上的照片，也看过这个时代的报纸，对这个大特务并不陌生。
    这一趟也是专为杀他而来。
    但此时此刻，封舟丝毫没有多看重他一眼。
    再厉害的大特务，未来的师团长，陆军大将，懂点武士的刀术，在封舟的眼里，也不过刀下亡魂而已。
    他的时间很急迫，没有功夫和这个有名的大特务说话。
    更不用说其他的领事、军官。
    就在此时，“砰”的一声，房门被撞开。
    一大群卫兵涌了进来，看到一身夜行衣的封舟后，纷纷开枪。
    封舟早就做好准备，直接将身旁一个最为宽大的尸体当做盾牌，随后大步前冲，几步来到卫兵旁边，手中武士刀快速劈斩，在两个呼吸之间便砍掉了十几个卫兵的脑袋。
    “今日为国除一群大害，当真是痛快！”
    他并不恋战，不进反退，直接从他刚才打开的墙洞当中逃出，身形一闪，便消失在黑暗当中。
    海光寺里面房屋众多，即使按照兵营建造，也是房屋幢幢，是躲藏的好地方。
    其实已经是深夜，除了值班的士兵和宪兵，加上司令官的卫队之外，其他士兵都已经休息了。
    而封舟第一次制造动静是在军营门口，还不足以引发轰动，而他潜进军营之后，一直隐藏行踪，没有被人发觉，直到闯进贵宾室，大开杀戒，方才引得卫兵枪击。
    从他进贵宾室到躲入其他房间，也不过短短一两分钟时间而已，此时他又杀尽军中高层和卫兵，短时间内日本军营会陷入混乱，群龙无首，更不可能有效的组织力量捉拿他。
    而封舟每进一屋，便挥舞武士刀杀人放火，一连创了十五间房间，杀了五六十人，后面燃起熊熊大火之后，才有一群士兵包抄过来向他射击。
    虽然封舟又找了一个身形庞大的家伙当人盾，但枪声如林，猛然肩头一热，已经被一发子弹射中。
    “好家伙！”
    他钢牙一咬，身形爆退。
    其实这是他的声东击西战术，他将众人吸引过来，自己却又以迅捷无比的身法穿过火海，从早就注意到的防守薄弱处跃出，几步窜上墙头，纵身跃下，消失在黑夜当中。
