    封舟眼角抽了抽，不过没有接茬。
    他虽然也是一个普通人，并不排斥床笫之欢，但是更喜欢身心愉悦，水乳交融，而不是在这个时候只为了享受一些感官刺激。
    再说，他现在是能和小丑对打一百多回合的强者，自然也要把目标定的高一点才好。
    封舟的房间不出他所料，被褥泛着陈腐气味儿，地毯露出一堆被香烟烫出破洞，窗玻璃早已经变得色泽泛黄，到处透漏着一股衰败破旧的气息，和这栋下城区汽车旅馆的外貌倒也搭配。
    和谐，无处不在。
    ?接下来的几天时间，封舟就窝在廉价旅馆的房间。
    为了下一步，他从二手市场上买了台老旧的笔记本电脑，并通过哥谭市社交网络的暗门，找到了本地专营阴私勾当的掮客，从他手上搞到了一整套伪造的公民身份证件。
    他刚来这个世界的时候已经做过一次，可谓是轻车熟路，也不用担心小丑有多么神通广大，查到这一点。
    再怎么说小丑也是一个只是相信自己的大反派，一个人再厉害，也不可能面面俱到，触角无处不在，否则他早就代替卡曼-费康尼成就黑帮大哥之位了。
    只是两千美元坚持不到几天，所谓一分钱难倒英雄汉，但是作为一个根正苗红的华夏人，自诩腹有诗书气自华的体面人，他在摆脱小丑之后，不愿意再做那种巧取豪夺、损人利己的勾当。
    更何况还有小丑盘踞在那里，自己躲起来他未必抓的着，但是自己若是黑夜里做一些鸡鸣狗盗之事，这厮百分之百能顺藤摸瓜，将自己抓到。
    更何况封舟自己伤没养好，个人武力还比不过小丑，还是隐匿行踪、蛰伏为妙。
    打定主意之后，封舟就开始考虑起赚钱的门路，
    ????哥谭相对于其他城市而言更闭塞孤立，黑帮横行，官匪一家的局面造成考上常春藤名校的骄子们都不愿意回家乡效力，因此造成的局面就是不需要文凭，只需要体力的活计不缺人，体面的工作却经常招聘不到人。
    “都说图书馆管理员绝对是一个伟大的工作，看来我命中有此一遇，日后必将龙飞九天。”
    封舟自我安慰着，漫步在哥谭市街头，按照报纸所说来到“哥谭市白皇后社区图书馆”，推门而入。
    作为社区建筑，白皇后社区图书馆占地面积不小，一排排的书架延伸到很远，
    此时是上午，读书的人不多，服务台后面坐着的是一个白人女孩，和封舟年纪相仿，金发碧眼，身材曼妙，俏丽可爱，绝对是无可挑剔的窈窕少女。
    她抬头看了一眼封舟，睫毛眨了一下，笑着说道：“你好，您需要什么服务？”
    叶楚微笑着说道：“你好，我是来应聘图书馆管理员的。”
    “哦！”女孩点点头，转过头冲着里面叫到：“吉姆，有一个年轻人来应聘啦。”
    ???“啊哈，终于有人来应聘了，我们快忙死了。”
    随着说话声，一个长脸的中年人从里面走了出来，扫视了一眼封舟，和他握手之后，便道：“我是吉姆，哥谭市白皇后社区图书馆的馆长。”
    “我是封舟。”
    吉姆打量了封舟几眼，说道：“简单介绍一下你自己。”
    封舟面色如常，说道：“我是华裔，毕业于克莱登大学，精通汉语、英语、法语、德语、希伯来语，西班牙语，葡萄牙语，可以应付社区内所有民众需求。”
    精通多种语言？
    吉姆和女孩都是一怔，不由得用惊奇的眼神看向封舟。
    却见封舟从服务台上拿出一份杂志，随手翻开一页扫了一眼，然后放到女孩面前，接着便分别用六种语言将上面的内容背诵了一遍。
    两人目瞪口呆。
    要知道，这可是一份最新期刊的时尚杂志，里面任何一页的内容都是第一手资料，不可能首先出现在网络当中的，因此眼前的这位华裔青年当真是过目不忘。
    将那一页内容背完，封舟朝吉姆问道：“这样够了么？”
    “”吉姆砸了砸嘴巴，惊讶的说道：“你们华裔是不是都这么聪明？”
    封舟耸了耸肩，“也许是聪明的人才会来到哥谭这座城市。”
    吉姆面带微笑，说道：“早上九点到晚上九点，有双休日，不过需要换班，薪水一月一结。”
    封舟想了想，说道：“成交，不过我喜欢戴上耳机听播音节目，而且这不会影响我的工作。”
    封舟戴耳机可不是为了装酷，而是为了尽量减少和别人接触，让众人尽量遗忘自己。
    当然除此之外，也是为了汲取知识。
    他在网络上下载了很多的科普刊物，用笔记本电脑将文字转换成音频文件后，导入他在二手市场上淘来的p3播放器当中，闲着没事儿就听一听。
    格斗只是一种技巧，但真正的生存技巧永远是拥有丰富的知识，看看小丑吧，这厮不仅仅会格斗，还会制造炸药，精通心理学，如果不做反派，足可以成为常春藤大学的哲学教授。
    吉姆当然不会反对。
    等到吉姆离去，那个女孩笑着朝封舟自我介绍道：“那么我们两个就是同事咯，我叫亚历克西丝-艾拉，叫我艾拉就好。”
    “叫我封舟，或者直接叫封。”
    封舟没有像那些同龄人一样，见到美女就两眼放光，浑身荷尔蒙激增，拼命围着女孩摇动孔雀尾巴。对于封舟而言，目前最大的问题就是低调、躲避，尽早摆脱目前弱小的处境，美丽的女孩虽然吸引人，但是接触过多就会有暴露的危险，刺客不能过多关注。
    ……
    从现在开始，封舟便成了白皇后社区图书馆的管理员。
    克莱登大学当然是杜撰的，但精通七种语言确实货真价实的，当初因为是孤儿院出身，为了读书必须赢取奖学金，所以就深入学习了多种语言。
    来到哥谭之后，封舟短时间能够经营起一家店铺，懂得多国语言也是一种优势，可惜这种生活毁在黑帮和小丑手中。
    自己现在只能像一个鼹鼠那样躲起来，找工作也得找这种收入少工作量大的图书馆管理员工作，全凭以上两者所赐。
    若不报复回去，岂不是白白重生一会？
    念头也不通达！
