    “好！”
    “漂亮！”
    像溥仪、袁克文、伍德海、杰拉德这样经常参加文艺沙龙的，他们不懂拳法，只能像普通观众那样大声叫好，
    而懂得武功的，则心中震撼，目瞪口呆。
    霍庆云瞪大了眼睛，握紧了拳头，心中在想：“若是我出场，要想击败这位燕青拳名师，需要几招？”
    他左思右想，总感觉自己要想拿下他，至少要十招之后。
    可是封舟仅仅一招，就轻描淡写的击败了对手，这期间的差距，竟然到了这个地步。
    “厉害！厉害！”
    韩复榘摇头叹气：“我还以为怎么着也得过上几招，却没想到仅仅一招，还是这么的轻描淡写，出于意料，出乎意料啊！”
    只有马三感觉扬眉吐气，哈哈大笑，心中畅快之极。
    封舟击败赵玉科之后，重新负手而立，面色淡然，仿佛刚才的一拳，只是随手打飞了一只苍蝇一样。
    “一招！看到了吗？封教授一招就打败了第一个高手！”
    “这——这怎么可能？不是说津门武行名师荟萃，高手众多吗？怎么这么不堪一击？”
    其余观众情绪激动地议论纷纷，都觉得大开眼界。
    不懂的人看个热闹，只觉得封舟一招打败赵玉科简直凌厉潇洒！
    懂的人，却各个震惊莫名，赵玉科坐镇英华武馆多年，不是浪得虚名之辈。
    许多挑战者，在他面前一招都走不过。
    可就是这么一位拳术高手，津门名师，面对封舟却一招败北！
    封舟得有多厉害？
    众馆主喧哗阵阵，最后走出一人，其人短发马褂，约莫五六十岁，手里拿着一把大铡刀。
    封舟知道，这把刀叫做八卦斩身刀，刀面极宽，能像盾牌一样护住身体，攻守皆宜，擅长者腿腰功夫强大，下盘极稳。
    这种武器适合战场搏杀，不太适合单人较量。
    但真正精通的人，若是处在宽阔的地方，也可以以重压人，如同传说中的“重剑无锋，大巧不工”那样。
    “这位想必是华泰武馆馆主陈三刀赵馆长吧，请出招。”
    封舟淡淡的说道。
    “我手中拿的是斩身刀，请亮兵器吧。”
    陈三刀郑重的说道。
    “我一双拳头，足以镇压万般兵器，赵馆长请出招。”
    封舟依旧负手而立，丝毫没有把陈三刀放在眼里。
    陈三刀冷哼一声，缓缓举起八卦斩身刀。
    他知道对方徒手武功高明，一招制敌，自己用拳脚，只怕下场和赵玉科差不多，所以选择了他的得意兵器。
    他双手捧刀，快步前冲，猛然向封舟砍去，这一招势若奔雷，气度如虹，举手投足之间尽显陈三刀的厚重气势。
    封舟后退一步，避开对方的第一刀，随即绕身斜穿，施展八卦游身步，转到陈三刀身侧，轰然一拳，击在陈三刀的刀身之上。
    轰的一声，刀身狂震，陈三刀连退几步，双手虎口发麻，几乎要裂开，抓不动手中大刀。
    所幸他也是练的八卦掌，内家拳修炼的极深，连忙深吸一口气，将精气神提上来，双手抓紧斩身刀，全神贯注的盯着封舟，心中大骇。
    “这小子的力气怎么这么巨大？一拳打在刀身上，要是力气再大一些，自己只怕也要飞出去不可。”
    封舟却是心中暗叫可惜。
    他战斗经验十分丰富，可是内家拳的修为上，经验就不如老狐狸了。
    不过他现在已经明白过来，自己刚才那一拳若是再加一分力气，就可以直接让陈三刀虎口开裂，直接丧失战斗力。
    之后对方一定会十分谨慎，全力和他游斗，不和他正面对垒，那么下一步很难击中他了。
    果然陈三刀已经回过神来，弓身弯腰，脚步错落有致，不和封舟正面对抗。
    “陈老弟做得好！”郑山傲猛地一拍椅子扶手，大声赞道。
    几个名师也都点头称是。
    一人道：“那封舟力量再足，身法再快，毕竟限于年龄，怎么和陈老弟相比，这般比较，便是耗上半个时辰，又有何妨？”
    听了他这话，众馆长，包括邹榕在内，全部明白过来，一起露出笑容。
    或许比真功夫，陈三刀比不过封舟。
    但是陈三刀凭借经验，全力游斗，凭借斩身刀的优势，拖上半个时辰，只怕封舟就走不动道了。
    “他这么游斗，这是耗师弟的体力啊。”马三皱眉。
    “敌进我退，这老头深得兵法之妙啊。”韩复榘连连点头。
    他话音刚落，封舟忽然纵身跃起，飞至陈三刀背后，一拳向他击去。
    陈三刀急忙回身挡刀，那只刚抽身一半，封舟一拳已经收回，踏足八卦游身步，转到陈三刀左侧，弯腰飞起一脚，踢向对方右腿。
    还没等对方回手，封舟再次转身，跃到对方背后，再次一拳轰击。
    这一连串动作，几乎是电光火石之间，封舟连续换了三个方位，三次出击，全部是避实击虚。
    而陈三刀练得是八卦步，本来最重下盘训练，又是双手提着厚重宽大的斩身刀，更加的行动不够迅捷。
    封舟这三下纵横，直接把陈三刀绕的头晕眼花，失去了重心。封舟毫不留情，飞起一脚，直接踢在斩身刀上，随即跟上一拳，重重的打在陈三刀胳膊上。
    “啊！”
    “咣当！”
    随着陈三刀一声惨喉，手中的八卦斩身刀也摔落在地。
    而他的双手虎口直接震裂，鲜血直流。
    自己也被封舟一拳击飞，同样倒在众馆长身前。
    这一兔起鹊落，几乎是转瞬之间。
    “这么快？”
    “有半柱香时间吗？”
    “没想到这八卦斩身刀这么大牌面，竟然不堪一击。”
    “这封教授赤手空拳，把这么大家伙打到，就用了这么短时间？”
    “封教授的武功，真的太高了！”
    “果然宫家武馆，练得才是真功夫吧。”
    “都说津门武馆十九家，每家都有名师坐镇，我看这名师也不咋地啊！”
    随着这议论声四起，十九家武馆的馆主们脸色一阵白一阵黑。
    他们万万没想到，封舟的武功，竟然高出他们一大截，不论是力量、速度，还是招式，都在他们之上，对敌经验也不落下风。
    尤其是他们这边一个个年纪偏大，而封舟不足二十岁的样子，这叫人怎么相信他们武馆的名师有真功夫？
    “用长兵刃！”郑山傲一拍扶手，目光转向两人。
    长风武馆的正副馆主，使长兵刃的孪生兄弟。
    二郎刀刘伯言，关王刀刘仲卿。
    两人点点头，各自抬起自身武器，大踏步走上前去。
    郑山傲恨声道：“长兵刃距离远，我看他怎么用八卦游身步……”
    “铛啷啷……”
    两杆兵器落地，两个人也直接飞了回来。
    “这……”
    郑山傲又傻眼了！
