    全场寂静无声。
    谁也没有想到，封舟对付八卦斩身刀的时候这么费劲，对付两杆长兵器的时候却如砍瓜切菜一般。
    以至于郑山傲这位武行头牌的话语还没说完，封舟就已经把两位名师打飞了。
    他那里知道，以封舟气血澎湃的暗劲水平，人类巅峰的身体素质，多年的战斗经验，击败这些拳师完全不在话下，他所考虑的，只是怎么用一半的功力打倒他们而已。
    “都说津门是北方武术之都，武馆尽出名师，现在看也不是那么一回事啊！”
    “什么名师？我看就像街头卖大力丸的，遇到真功夫，三两下就被打倒了。”
    “津门武行兴盛了几十年，怎么遇到名家弟子这么不堪一击？”
    “武馆教授武功，可以扬我国威，可是眼下这帮名师这么弱，还怎么扬我国威？”
    “我们往年赞助武馆，是希望他们广传武功，强身健体，利国利民，百姓支持，可是他们连一个二十岁的封教授都打不过，这让我们如何支持？”
    “哼！我们往年的赞助，只怕是打了水漂。”
    众多商家议论纷纷，一个个语气不善，看向众多武馆馆长的眼神，仿佛在看敌人。
    他们都是外行人，平时总是看这些宗师打别人，以为他们功力深厚，堪称宗师，那么传授的弟子一定有真本事的。
    没想到遇到真正武学宗师的关门弟子，这些名师拿着兵器上前，都坚持不了几个回合，这让人怎么看得起？
    “哎！”
    韩复榘轻轻的叹了一口气。
    “韩主席为何叹气？”张学铭很知趣的笑问道。
    “从我当兵开始起，就听说津门武馆众多，练武成风，号称武术之都，每家武馆都有名师坐镇，各个都是修为不凡的宗师高手，可是万万没有想到，竟然在封教授面前不堪一击！”
    韩复榘说着，突然回过头，瞅了副官林希文一眼。
    心中想道：‘这林希文不会也是一个西贝货吧？’
    要是他没学到真功夫，那我老韩手下卫队学的那些拳脚，岂不成了样子货？
    林希文瞬间汗出如浆，心寒不已。
    他投奔韩复榘，被提拔成为韩主席卫队的副官，有一个主要原因就是他出身武行，练就一身的功夫。
    现在看这武馆的所谓名师都是假宗师，那在韩主席眼里，他林希文是不是有真功夫？那他韩主席以后哈辉看重林希文？
    “督军！”林希文连忙小声道：“家师郑山傲是津门武行头牌，一身功夫出类拔萃，三十年来从来没有坠了威风。”
    “嗯。”韩复榘点头，心中却在想：“我本想邀请封教授做我的参议，现在看来，最好让我几个手下拜他为师，多少学点真功夫，可不能都是一群银样镴枪头，省的这林希文在这里误人子弟！”
    观众们的议论声越来越大，越来越响，一旁武馆的众馆主们也坐不住了。
    再这样下去，别说封舟要连踢八家，只怕他再赢一场，津门武馆的名声就会被他踩到地下了。
    几乎是眨眼间，燕青拳宗师赵玉科、八卦斩身刀宗师陈三刀、二郎刀、关王刀的高手刘家兄弟，轻而易举的被封舟打倒，封舟与之交手，就像成年人打小孩子一般，虐他们武馆名师如同虐鸡，众馆主们只觉得一股兔死狐悲之意涌上心头，一时间呆若木鸡，不知所措。
    他们之前本以为众多宗师名师和封舟较量，以车轮战的办法和他打磨盘，哪怕是打不过他，也能耗尽他的体能，谁能想到他的功夫竟然高到这个地步了！居然这么快就打赢三关，连滴汗都没流出。
    再这样下去，众武馆的里子和面子，可就被糟蹋的干干净净。
    “郑大哥，现在必须你出马了！”一个馆主道。
    “是啊，只有郑大哥出马，才能为我们挽回一丝颜面。”
    “郑大哥，你出马吧。”
    众多馆主一脸热切，把希望都放在他们的武行头牌郑山傲身上。
    而邹榕坐在一侧，没有一个人看向她。
    此时此刻，在唯有真功夫比拼的时刻，只会用头脑和嘴皮子的中州武馆馆长，直接被遗忘在角落。
    郑山傲双手紧紧握住扶手，一张脸几乎要拧出水来。
    他有自知之明。
    封舟连败三家，几乎如摧枯拉朽一般，简直无一合之将，气势正在顶峰。
    前三位的身手，郑山傲是知道的，实话实说，即使和他相比，也差不了多少。他们可都是津门武行货真价实的名师，眼下居然连耗一耗封舟体力都做不到。
    而他却老了，气血早已开始衰败，所能依仗的，只是一生的武学经验，可是面对封舟这等拥有骄人战绩的高手，他没有丝毫把握。
    他怕了！
    因为自从他看到自己的徒弟跟在韩主席的身后，一直低着头，不敢抬头看他的时候，他就明白，自己的徒弟出手了，但是失败了。
    以封舟文武双全的本事，聪明绝顶的头脑，定然明白林希文的背后主使人是他郑山傲。
    那么如果自己出场，下场绝对没有前面那三家好，说不定会输得更惨。
    到时候，自己在津门的名声、地位，只怕会瞬间化为乌有。
    可是面对众馆长的期盼，他能拒绝吗？他敢拒绝吗？
    水能载舟，亦能覆舟啊！
    想到这里，他长出一口气，站了起来，几步走到台上，拱手道：“督司武馆，郑山傲。”
    “我听说郑馆长练的是三皇炮捶拳，传自祖上？”
    封舟淡淡的说道。
    随即摇摇头，不等郑山傲回话，便话锋一转，道：“我听说津门武行有个规矩，要挑战津门武行头牌，要一关一关闯过去才行，这才第四关，郑先生怎么就这么出来了，这不是坏了规矩吗？”
    郑山傲怔了怔，竟不知如何回答，良久才勉强道：“比武本来是两个人的事，不是给被人看的，规矩存在于行业当中，也可以废除于高人之中。”
    封舟笑笑：“实力不行的，就得被你们的规矩束缚，实力太强的，你们就不敢提规矩，真是好本事！”
    郑山傲道：“封先生，津门武行诸位名师虽不如你，但是各家武功不得轻辱。”
    “呵呵！好正义好高尚。”封舟拍拍掌：“津门武馆十九家，有近二三十年的辉煌，却没听说出过什么后起之秀，我们宫家绝学，加上我就有三位能继承衣钵的，轻辱还是厚辱，还是自己所为。”
    他一脸不屑的看着郑山傲：“我今日辱了你，不知可有人为你复仇？”
    他说完，亮出双手，道：“郑馆长，出招吧！”
