    张学铭一进场坐下，就有无数人过来与之说话，什么商家老板，银行家，金融家等等。
    他一边敷衍，一边心中震撼：“据我所知，这馆长马三只是一介武夫，能够引来这么多津门上层人物过来贺礼，一定是封舟的缘故，他的影响力看来不止在文坛啊，难怪大哥让我早点过来给他捧场！”
    张学铭有一句话说的很对，他来的比较早。
    此时距离典礼的时间还早，马三和封舟也就接着等待。
    只见一个带着圆形眼镜的瘦弱青年，带着他摩登女郎打扮的妻子走了过来，身后跟着一个身材健硕的中年人。
    马三正觉着那个中年感觉眼熟，却听封舟说道：“那个护卫是霍庆云。”
    霍庆云？
    八极拳宗师？
    溥仪的保镖？
    马三身形一震，果然那护卫走到司仪身前，低声说了几句，就见司仪瞪了瞪眼睛，赶忙叫道：“爱新觉罗-溥仪先生，携妻子郭布罗-婉容女士前来相贺。”
    真的是前朝皇帝！
    马三不敢怠慢，连忙抱拳道：“感谢溥仪先生携夫人，前来参加鄙人开馆典礼。”
    溥仪腰杆挺得笔直，左臂由婉容挽着，十分矜持的笑道：“马馆主，封教授，恭喜了。”
    说完便昂然入内，护卫霍庆云扔了一个礼盒放在桌子上，然后冲马三、封舟拱手，一言不发，走了进去。
    “师弟，你怎么和霍庆云认识的？”
    马三低声问道。
    封舟淡淡的道：“师兄，牵扯到前朝皇室秘闻，还是不要问了。”
    马三心中微微一惊，不敢再问。
    看来婉容和霍庆云都是有脑子的，在遇到封舟帮助，击败冒充蓝衣社的日本忍者之后，幕后主使川岛芳子就死了，几天后大特务头子土肥原贤二以及日租界高层都被诛杀，他俩只要不是傻子，怎么会联想不到这件事和封舟有关？
    但是他们不敢告诉任何人，包括溥仪和霍殿阁，如今却找了一个借口参加开馆典礼，足以说明他俩智商在线。
    既然他们不说，封舟自然不会说。
    更何况日后他已经答应婉容，要找机会帮助她脱离苦海呢，现在更不能打草惊蛇。
    很快又有一个中年人，衣着普通，带着他的老婆过来，马三没当回事，却见封舟几步迎了过去，笑到：“张校长，张夫人，你们来啦，欢迎。”
    张校长？
    师弟所在的大学校长，张伯苓先生？
    马三肃然起敬。
    自宋朝扬文抑武以来，武人面对文人总觉得矮了半截，马三身为江湖武夫，面对大教育家张伯苓先生更是觉得高山仰止，连忙拱手施礼道：“张先生和夫人大驾光临，有失远迎。”
    张伯苓夫妇走进去之后，很快又有张邺、崔鹏等人，一干的南开教授、讲师，马三也记不住这么多名字，只是一一抱拳施礼。
    突然又来了一个衣着寒酸的中年公子哥，头上的帽子倒是挺新的。他直接把摘下帽子扔礼桌上，说道：“我身上的钱用完了，这顶帽子就当庆贺礼物吧。”
    马三心中鄙视不已，这尼玛来打秋风混吃混喝的啊。
    但是司仪却认是他，一边冲那人弯腰，一边大声道：“津门青帮袁克文前来相贺！”
    袁克文？
    那不是袁世凯的公子吗？
    马三纵然是一心扑在武林的拳师，也听说过“南有杜月笙，北有袁寒云”的天津青帮帮主袁克文，顿时吃惊不已，连忙拜见：“感谢袁公子大驾光临。”
    “咳咳咳……”袁克文只顾着咳嗽，都懒得看马三一眼，大摇大摆地往里走。
    马三正郁闷着呢，又听到司仪高喊：“《大公报》总编胡政之来贺。”
    “《益世报》总编刘豁轩来贺。”
    “《京津泰晤士报》主编伍德海来贺。”
    “《字林西报》主编杰拉德来贺。”
    ……
    听着一连串报社杂志的主编到场，马三的脑子直接不够用了。
    心中只是对师弟的人脉震惊不已。
    他心里只有惊喜交加。
    但郑山傲、邹榕，以及其他武馆的馆长们却是心中震撼的无以复加。
    他们本以为这只是一个武馆开业，封舟若是被林希文处理掉的话，那么宫家武馆只剩下一个马三，津门武馆十九家，有的是人手对付他。
    可是现在，不但是封舟没事，这来贺的嘉宾更是顶到天上去了，先不提众商家围着的张市长，只需列出袁大总统的公子、各大报社的主编，里面甚至包括洋人主编，还有金城银行的周总经理等金融界人士，就直接把武行给镇住了。
    他们的出现，完全出乎了郑山傲、邹榕所料。
    一个接一个的名人，一个比一个气场足的大人物，直接把武馆的馆长们震得战战兢兢，话都不敢多说，更别提什么其他念头。
    以前光知道封舟文武双全，名气极大，可是没想到他的名气和影响力，竟然达到这个地步。
    郑山傲和邹榕甚至摇头苦笑，面对有这些大人物捧场的武馆，他们若是动手，只怕自己会被碾压的粉身碎骨吧。
    然而震撼还没结束，只听司仪继续叫道：“津门英租界总领事汉弗莱爵士，法租界总领事萨科奇先生前来相贺！”
    英租界总领事，法租界总领事？
    马三纵然再是一个武夫，也知道英租界总领事是什么人物。
    那可是洋人里面的大人物，居然也看在师弟的面子上，亲自来参加开馆典礼，这让马三激动万分。
    其实今天的很多宾客，封舟只是象征性的出请柬，来不来纯看对方的心情。
    而袁克文袁公子纯粹是来凑热闹，这位公子爷本来今年夏天就该死去，但不知道为什么挨到了今天，还能强撑着身子过来，当真令人惊奇。
    而英租界总领事和法租界总领事结伴到场，完全是因为封舟在“大国崛起”上卓越的描述，因而生出了对封舟的兴趣，所以这次不请自来。
    封舟跟这两位，事实上连面都没见过。
    但别人不知道啊，一看英法两国的领事齐聚武馆开业典礼的现场，都对封舟的影响力感到震惊。
    听说过的，或没听说过的的大人物、名人们相继出现，到最后郑山傲和邹榕他们已经感到麻木。郑山傲甚至偷偷叹道：“只怕张少帅带着老婆现身，我也不会感到意外了。”
    可是——
    司仪突然激动地喊道：“山东政府主席，齐鲁督军韩复榘先生，副官楚大平、林希文前来相贺。”
    轰……
    全场再次震动，这次连张学铭都坐不住了，站起身来。
    只见大门口，龙行虎步的走进一位穿着中山装的中年人，只见他虎目狮鼻，阔口大耳，腰板挺直，正是报纸上经常出现的大人物，山东省政府主席，齐鲁督军韩复榘。
    这可是民国政坛的大人物，除了那几个军阀大佬之外，没有人比他的地位更高，连张学铭市长在它面前都得矮一头。
    这么一尊大佛，光临典礼，只他一人，便能压得全场敬服。
    “难怪大哥让我早点来，原来是这个家伙过来了啊！”连张学铭心中震撼。
    “韩主席，你怎么来了？”
    马三不由自主的咽了一口唾沫，面色变得凝重而又恭敬。
    面对执掌一省之地、统帅数万大军的顶级政坛大人物，即使马三武功高深，也不禁心头沉重，似乎喘不过气来。
    别说津门了，就算是整个北方，除了张少帅和阎老西，还有谁能够超过他？
    “马馆主。”
    韩复榘不愧是一方大佬，早就做好了情报工作，对于马三和封舟的相貌早就记在心上。
    所以只是微微点头，迅速跳过他。
    但马三依旧很激动。
    这可是大人物啊，居然认得他。
    但很快，他就忘记。
    只见韩复榘伸出手来，大笑道：“封教授，我一直想见你，缘铿一面，今日终于得偿所愿了。”
    封舟与他握手，淡然道：“韩主席客气了。”
    马三愣住了。
    大步走来的张学铭愣住了。
    各大报社的主编愣住了。
    津门武行的众馆主直接惊呆了。
    郑山傲和邹榕对视一眼，全都看到了对方彼此内心深处的恐慌、惊惧和绝望。
    连他们作为依仗的人物林希文，也不过是韩复榘旁边的背景板，他们还有什么手段对付宫家武馆？
    “他竟然这么强，连督军都与他折节下交，我竟然还想着对付他。”
    林希文更是目瞪口呆，不禁遍体生寒。
