    “竟然赢得这么顺利！”张学铭惊叹道。
    “不错，确实赢得十分顺利！”韩复榘面目凝重，缓缓点头。
    韩复榘雄心勃勃，不甘心只是做一个地方省主席，为了巩固地盘，发展实力，他立誓“变鲁为齐”，因而需要大量的人才。
    他这段时日以来他一直阅读封舟发表在《京津泰晤士报》和《字林西报》上的“大国崛起”系列，对封舟的才华十分钦佩，便生出招揽之心，此次抵津，就是为了三顾茅庐而来。
    想想德皇威廉一世得到一个俾斯麦，就能完成统一大业，横扫欧陆，他威廉一世在法国凡尔赛宫加冕，这等豪情壮志，当然令人赞叹。
    若是韩复渠也能得到如俾斯麦那样的外交高手，在三个鸡蛋上跳舞，说不定能让他韩复榘百尺竿头，更上一步，由省主席升为国府主席呢。
    他虽然知道封舟文武双全，却以为封舟文采大于武略，毕竟在常人看来，武功之道，不过是下乘。
    但是万万没有想到，封舟竟然在武馆开业典礼上，当着无数嘉宾面前挑战津门武行，而且一鼓作气，连胜四场，不但酣畅淋漓，气势如虹，而且全场都是压着对方打，没有一个人对他有反击之能，当真是一代宗师！
    “文武双全，文武双全，这是千里之才啊！”一时间，韩复榘想到了祖逖、辛弃疾、王阳明，更加坚定了他的求贤之心。
    而在场的其他武者，比如林希文，比如霍庆云，比如武行的其他馆长，都用无比钦佩的目光看向站在场地中央的那个弱冠少年。
    他们知道，从今日起，一个武林传说冉冉升起。
    封舟，当世最年轻的少年宗师，几十年一遇的暗劲大成的高手！
    “单拳破八掌，一力压武行！”
    “今日之后，封舟这个名字，将威震武林！”
    霍庆云目光如注，一字一句的道出。
    这位八极门高手，作为武林当中的宗师强者，为这场车轮大战，定下了最后的音调。
    众人心中戚戚然。
    即使大师兄马三，虽然心里有些不舒服，但是对师弟的表现，却是深深的钦佩。
    一些不该有的想法，也顿时烟消云散。
    一个多月前，封舟在私立南开大学的武术社团，虽然击败八极门高手，但这事没有传多远，便被质疑的人嗤之以鼻。
    但是今天，封舟以连胜四场，逼得武行众人低头服输，向武林宣告，一位少年宗师高手横空出世，凡是练武之人，面对这种高手，都应当心存敬畏，礼让三分。
    “有意思，十分有意思。”
    南开大学的校长张伯苓微微颌首，面带笑容。
    “听说练武功到了这个地步，被称作‘宗师’，那么我们南开岂不是有个‘宗师教授’？呵呵呵……”
    张邺心道：“张校长这句话，是不是想出什么募捐的高招了？”
    崔鹏心道：“感觉张校长看向封自横的眼光，像看广告模特啊。”
    ……
    津门武行的规矩，要想在北方武术之都开设新武馆，必须打赢八家武馆才行。
    但封舟与大师兄马三强开武馆，在开业典礼之上，封舟强行挑战武行众人，并以一己之力，连败四人，在与郑山傲交战之中暗劲大成，彻底震慑武行众人。
    众馆主胆寒之下，低头认输，不敢在和封舟交战。
    封舟一战震慑津门！
    这个消息几乎如飓风一般横扫了整个北方武林，并且以极快的速度向南方武林传播。
    作为北方武术之都，津门在华夏武术界地位极高，津门武馆的名师，自然也是名震华夏的武学宗师，随着民国十八年的武林大会，以及“五虎下江南”，也一度享誉南方武林。
    而封舟不满二十岁，便横挑整个津门武行，一口气击败四家武馆，震慑的其他武馆名师不敢应战，实在太让人震撼了。
    借助报刊的传播，这个消息第二天便传遍津门，十天内各地报纸争相报道。
    北平、保定、沧州，邢台、菏泽、桂平、佛山，一连串的武术之乡，几乎所有的练武人都为之颤动。
    他们深深地记住了一个名字。
    封舟！
    一代宗师宫宝森的关门弟子，不到二十岁的少年宗师，文武双全的南开教授，一身武功已经暗劲大成，已经是当时武林的最强者之一，无人反驳。
    这场比武结束，接下来就是吃饭时间。
    马三早就在登瀛楼订了餐位，邀请众人参加。
    登瀛楼不远，大家自然欣然而至。
    当然也有许多人没有去，比如邹榕和几个关系较近的武馆馆主。
    但津门武行的大部分馆主都去了，包括郑山傲。
    尽管输给一个弱冠少年，有损郑山傲的名声和地位，但他的曾经武行头牌的招牌，却没有遭到多大打击。
    毕竟封舟武学深湛，乃是宫宝森的关门大弟子，武功高明乃是理所应当。而他郑山傲是和封舟交手的众人当中，坚持最久的，从另一个方面证明他过往武行头牌的名声。
    所以为了招牌和今后生计，他也必须去参加这次酒宴。
    一场酒宴宾主皆欢。
    马三展示出他身为宫家接班人的头脑和手段，不但酒量深如大海，而且言语之中尽显头人本色，不动声色间拉拢了一匹武馆的投诚。
    此时郑山傲已经想明白了，要想体面的退休，必须抱紧宫家武馆的大腿，否则不知道什么时候，又有可能遭受到邹榕的算计！
    只怕下一次，就没有封舟这样下手有分寸的高手了。
    ……
    宴会结束之后，韩复榘留下，和封舟走进一间书房，笑道：“封教授，看了你的《大国崛起》，也听说了你的《哈利波特》，本来以为你是一个文弱书生，却没有想到你武功如此高明，当真是文武双全，周郎在世啊。”
    “韩主席过奖。”封舟笑道：“我们武人练武，蹿高伏低，如履平地，纵不过丈余，剑不及三尺，能以武犯禁，血流五步而已。而韩主席修的是王者剑，振臂所及，千里之外兵戈如潮，军令所至，左右一省之地千万人性命生死、喜怒哀乐。”
    “哈哈哈……”
    被封舟一阵吹捧，韩复榘不由得哈哈大笑，心情十分舒畅，对封舟的看法更加深了一步。
    “不瞒封教授，我这趟抵津，是求贤来了。”
    韩复榘正色道：“封教授的《大国崛起》包罗万象，历史、政治、经济、文化、地理、科技无不涉猎，看了法国篇，我才搞懂法国闹了一百多年的革命到底怎么回事，看了德国篇明白了俾斯麦怎么统一的德意志。好几次看的过了饭点，我就就这你的宏文吃的饭。”
    “韩主席客气，您在山东搞清乡，是真真正正的剿灭土匪恶霸，山东百姓受益无穷，这是英雄所为。”花花轿子人人抬，这一点封舟也不落下风。
    “好了好了！咱俩就不要互相吹捧了，你是大文化人，论口才我老韩甘拜下风。说正题，说正题。”韩复榘笑道：“鄙人受中央委派，主政山东，深感责任重大，力有不及，闻先生当世贤名，故恳请先生助我，变鲁为齐。先生放心，我必然言听计从，肝胆相照……”
