    韩复榘求贤若渴，以一省主席之尊，亲赴宫家武馆开业典礼，只求封舟出山辅佐他成就大业。
    讲道理，论民国军阀，封舟哪怕是辅佐李德邻，辅佐常凯申，或者辅佐阎老西也不会去辅佐他韩复榘。
    至少他知道以上几位大佬好歹还能风光二十年啊，而老韩主政山东八年后，因抗战不利，得罪领袖，最终遭到处决。
    也就是说，这位最多只能风光七年。
    但韩复榘这般屈尊，这般求贤若渴，封舟心中也颇为感动。
    人心都是肉长的，人家都是一方诸侯了，还这么礼贤下士，封舟岂能无动于衷？怎么也得表示一下。
    论起才能，他还真不是理政之才，可是他有超越历史的眼光啊！
    婉拒再三之后，封舟笑道：
    “韩主席，所谓知易行难，若是做您身边参议，我还能指点江山，在韩主席面前班门弄斧几次，但是要论实际行动，那我只会教授学生拳脚了。”
    “哈哈哈，封先生能来，我老韩已经感激不尽了。”
    韩复榘握住封舟双手，大力摇晃，哈哈大笑。
    最终，双方达成协议。
    封舟每个月在山东待上十天半个月，剩下时间返回津门。
    在山东期间，他可以翻阅各种书籍，与知名学者、能臣干吏，甚至乡下老农交流，也可以和武林同道，比如燕子门、子午门的拳师们交流。
    为了方便他行动，韩复榘答应，在省城给他建一座武馆，邀请各家各派的拳师前来较量，献艺、传授武学。
    得到封舟的投效，韩复榘十分满意，又和张学铭一番交流之后，才从容离开，返回山东。
    封舟明白，韩复榘过来请他出山，名义上是钦佩他的才华，实际上不过是借助他的名气和声望，表现出一番礼贤下士的态度罢了。
    否则说到最后，也不可能只给封舟一个政府参议的职位而已。
    但他这趟“千金市马骨”，使得他求贤若渴的大名迅速传遍大江南北，很快又有不少英才投到他麾下效力。
    此是后话，暂且不提。
    而封舟与师兄开设武馆的盛况，也被记者们透露出去，《大公报》甚至列出了嘉宾名单：“封先生与师兄合开的武馆，可谓武术界和文化界之盛事……所来宾者，不仅有山东省政府主席韩复榘和津门市长张学铭，金城银行周作民等十几位金融界人士也有出席，外宾有英法两国租界总领事夫妇，京津泰晤士报主编伍德海、字林西报主编杰拉德……整个津门文化界以张校长为首，几乎倾囊而出，更不用说前清皇帝溥仪、袁大总统公子袁克文……”
    报纸连篇累牍，罗列了一大群津门名人，可是津门武行十九家武馆的馆长们，却只是一笔带过，连名字都没提。
    即使提到封舟单拳敌八手，一力压武行，也只是说本来按照规矩，应该由封舟连战八家武馆，可是只打了四家，其他武馆便自知不敌，低头认输。
    就这么简单几笔扫过。
    封教授文武双全之名，彻底享誉津门。
    自此之后，津门武行的话语权被宫家武馆彻底掌握，无论招收学徒，还是分配利润，那十九家武馆都得仰宫家武馆之鼻息。
    其他武馆倒也罢了，九州武馆因为没有名师坐镇，馆长邹榕又能折腾，如今风水轮流转，很快挤压的九州武馆没了生存空间。邹榕只能黯然离开津门。
    而宫家武馆之所以以“宫家”为名，就是因为宫宝森当年成立中华武士会，联合了十几家门派的宗师，广传拳术，促成北拳南传。
    而封舟和马三建立的这家宫家武馆，也和津门武行的那些武馆有本质上的不同，因为在这里，不在乎拳术外泄，也不在乎弟子根基和心性，只要一心来学拳的，便会教真东西，而不是津门武行那些华而不实的套路。
    封舟的两个跟班王雷、王雪两人，经过封舟的一番调教之后，也终于出师，可以担任六合拳的启蒙教练。
    封舟一炮打响之后，李尧臣、王子平、韩慕侠等人由宫宝森写信，亲自邀请出山，加入了宫家武馆，无私公开门派秘籍绝学，向求学者倾囊相授。
    对于封舟和马三此举，国内外媒体一片赞誉，“强国强种”的概念，已彻底在民众心中扎了根。
    而他馆长马三，也由一个仅仅在武术界厮混的拳师，一跃成为全国知名的武术教育家。
    对于自己突然地名声鹊起，马三由开始的不知所措，很快调整心态，到最后泰然处之，但心中对师弟更加钦佩，几乎言听计从。
    宫家武馆第一批招收的学员就有一千二百人，这还是十里挑一的结果。
    封舟和马三、李尧臣、王子平、韩慕侠等武学宗师一起研究交流，不但碰撞出新拳法的火花，创建“百家拳”，还简化了武学套路。
    他们结合大刀长矛，创出一系列适合各种身高的刀法和矛法，注重搏击，招式简练直接，杀伤力极高，特别适合军中搏杀，而且集内家外家之所长，见效极快，便是普通庄稼汉，练上两三个月，也能上手。
    一年以后，宫家武馆改名中华武士会，宫宝森重新出山，又联合了太极、炮锤、通背、燕青等门派，加上北上的咏春拳陈识，广招学徒，广传拳术，一时间各大军阀纷纷对此表现出了浓厚的兴趣，一时间，中华国术馆里的拳师教习成了香饽饽，不管是中央军还是晋绥军，或者是西北军，都不惜重金聘请他们去军中传授。
    从民国二十年到民国二十六年，封舟往返于津、鲁两地，传播拳法和军中杀伐之术，前后教授弟子共一万三千四百人。
    等抗战爆发之后，这一万多人当中，有千余人奔赴中原各大根据地，不但传播刀法矛术，而且带动游击队和群众，利用简陋的武器与日寇交战，造成敌人大量伤亡。
    这段时日，封舟也没闲着，在完成“大国崛起”系列之后，他于民国二十二年短暂的去了一趟英国，在牛津大学做了一个学术交流之后，便返回华夏，但是将他抄袭的威廉-戈尔丁《蝇王》、《继承者》、《蝎子王》散步作品发表出来，由英国的出版社发表出版。
    《蝇王》是英国现代作家、诺贝尔文学奖获得者威廉·戈尔丁创作的长篇小说。故事发生于未来一群儿童在撤退途中因飞机失事被困在一座荒岛上，起先尚能和睦相处，后来由于恶的本性的膨胀起来，便互相残杀，发生悲剧性的结果。
    将抽象的哲理命题具体化，让读者通过阅读引人入胜的故事和激动人心的争斗场面来加以体悟，人物、场景、故事、意象等都深具象征意义。《蝇王》是一本重要的哲理小说，借小孩的天真来探讨人性的恶这一严肃主题。
    当然，为了贴近现实，封舟将作品改动了一下背景。
    因为非常符合英国的社会现实，此书一出，立刻在西方市场引起轰动，一时间封舟的影响力更上一层楼。
    回国之后，按照宫宝森的意思，他与宫二订婚，并打算在宫二大学毕业两年后完婚。
