    对封舟来说，图书馆是一个很理想的地方，这里不但有很多不懂得东西可以查阅，而且经常没有人来，对于隐蔽自身有着极好的作用。
    所以在接下来的一个多月，封舟就泡在图书馆中翻看典籍，查阅期刊，读取报纸，像海绵一般汲取着知识。
    此外，他在工作当中一直进行呼吸调理内里，下班后就躲在图书馆的健身中心训练体力和力量，直到很晚才回到汽车旅馆。
    有了稳定的工作、住宿和训练，他很快就摆脱了身体的病痛，重新恢复了旺盛的精神，搏斗能力则百尺竿头，更上一步。
    正值工作日，午后骄阳似火，所有人都昏昏欲睡，肯来图书馆读书的极少，封舟也忙里偷闲，坐在办公桌旁边和亚历克西丝-艾拉一起看着电脑里的视频新闻。
    电视机上的新闻节目主持人还在喋喋不休：“……据悉，失踪七年的韦恩集团继承人布鲁斯-韦恩已经回来，据称他十分赞同韦恩集团首席运营官厄尔先生的上市策略，相信在厄尔先生以及董事会的运营下，韦恩集团必然会有更伟大的发展空间……”
    大屏幕上画面一转，一个衣着光鲜亮丽的英武男子正摆着荡漾笑容，在保镖们的拥护下缓步踏上流线型的奢华跑车，后面簇拥着一大帮新闻记者，更远处则站着一干白发苍苍的中年人。
    “哇喔，布鲁斯-韦恩，韦恩集团的继承人，哥谭市的王子，失踪七年后王者归来。”
    亚历克西丝-艾拉的后背紧紧贴在座椅的靠背上，两条纤细小腿不停的晃荡，说道：“嘿，你知道么？布鲁斯-韦恩的父亲托马斯-韦恩是一个伟大的实业家，他一手建设了环绕全城的地铁，解决了很多人的出行问题，他还号召那些富豪们一起出资，共同解决那场大萧条，只可惜英年早逝，被一个歹徒给枪杀了，可怜的布鲁斯-韦恩就这么成为了孤儿。”
    “不过他凭着亿万财富，以及管家的照顾，很顺利的考取了普林斯顿大学，据说主修了好几个专业，是一个名副其实的学霸，简直是太完美了！”
    “哦！”封舟当然明白这些，他甚至比这座城里的所有人都了解布鲁斯-韦恩的前半生，他也比所有人都知道布鲁斯-韦恩的以后。
    不过他没有和女孩谈论这些，只是问道：“韦恩集团规模很大吗？”
    “是的，韦恩集团几乎垄断了哥谭市民众的所有衣食住行，沐浴露、快餐食品、地铁、住房你能想象到的一切都与韦恩集团有千丝万缕的联系。这座城市里近七成的居民都要靠着韦恩集团混饭吃。”亚历克西丝-艾拉端起一杯奶茶，用吸管吮吸着。
    果然，一个没有异能的凡人要成为超级英雄，就必须有各种高科技设备，这里面当然离不开海量的金钱支持，布鲁斯-韦恩高调回归，势必要亲手掌握韦恩集团的控制权。
    现在对厄尔先生的赞赏，不过是欲抑先扬的障眼法而已。
    只是目前看起来，布鲁斯韦恩的障眼法非常成功，鄂尔先生已经完全被迷惑了。
    “布鲁斯-韦恩不仅年轻，还拥有亿万家产，更关键的他没有女朋友，是一个标准的钻石王老五，不知道那个女孩会占据他的心，那真是太幸运了。”亚历克西丝-艾拉毕竟是一个女孩，很快便陷入到对布鲁斯-韦恩的垂涎中，一双美目都几乎变成了桃心。
    布鲁斯-韦恩没有女朋友？
    不，他或许流连花丛，但是他有一个忘不掉的心上人，就是助理检察官瑞秋-道斯。
    说到瑞秋-道斯，她最近应该很不好过。
    因为报纸上说了，阿卡姆病院的精神科医生乔纳森-克莱恩，连续两次将卡曼-费康尼的黑帮杀手评估为精神病人，从而将他们从监狱转移到精神病院，变相的将他们解除牢狱之灾。
    眼瞅着黑帮杀人证据确凿却无法收监，瑞秋-道斯当然十分恼火。
    而封舟也突然想到，乔纳森-克莱恩其实是一个反派人物，且是一个正常的反派，但是他本身却没有什么武力，只是凭借手中的恐惧毒气才成为“稻草人”，相比身上很有钱。
    一个没有武力，智慧等级也不高，就算有什么科技外挂，但在封舟这个重生者眼里，犹如赤子怀抱黄金行走于闹市之中。
    用来劫富济贫实在太合适了。
    人，是要有梦想的。
    封舟的梦想很简单，就是练好武功，强身健腑，好好的活下去。
    但是任何时代，练武之人的生活都是一个大问题。
    所谓穷文富武，练武之人想出人头地，武艺一定得过关，而想练武，身体营养补给一定要跟得上，所以想学武，必须有钱！
    有钱才能购买大量的营养品，有钱才能有足够的时间和精力、器材打熬身体，聘请武师教头来指导。
    与其他人交手切磋，与高手实战交流，难免会伤痕累累，这时候就需要各种金疮药、大补的汤药。
    诸多消耗下来，非豪强身家不能支撑。
    所以古代练武之人，除了世代将门之家外，基本上都是地方豪强。
    《飞狐外传》里面的恶人凤天南，为了贿赂胡斐，出手就是送一套上好的宅院，请人出面说情都有上万两银子的好处，可见凤天南家底甚厚。
    他的经济来源，大约是四个方面：一是英雄当铺；二是英雄酒楼；三是英雄会馆（赌场）；四是做为五虎派的掌门，接受下边的抽份儿。基本上就相当于当地的黑社会头儿，巧取豪夺，开黑店加收保护费，只要地盘够大，收入就够多。
    也就是说，恶人练好武功，能获得更多的金钱和更大的利益，好人练好武功，或者为了能更上一层楼，只能拿这帮人当踏脚石了。
    劫“稻草人”而证道，就像胡斐追杀凤天南一样，乃是正义的举动。
    报纸上说了，明天法庭将举行一场听证会，克莱恩医生将为了一个叫做“萨兹”的犯罪嫌疑人出庭作证，判定他是否真的患有精神类疾病，如果属实，这名犯罪嫌疑人将会转移到阿卡姆精神病院，得到更好的救治。
    “杀人不能偿命，这犯罪的成本太低了，难怪哥谭市这么沉沦……”
    封舟喃喃道，然后走到一处书架，拿下一本叫做《哥谭法律普及丛书》，认真阅读。
