    时光冉冉，岁月如梭。
    转眼已经到了民国二十五年，宫宝森已经六十岁了，正式步入花甲之年。
    他已经老了，很快就挥不动拳头了，一心想着退出江湖，等封舟与宫二结婚生子之后，便含饴弄孙，颐养天年了。
    于是在津门举办引退仪式之后，应南方老哥们老同志邀请，前往佛山，再办一次引退仪式。
    而此时，两广为对抗国民政府，密谋联省自治，南北分家，两广事变一触即发。
    在这个背景下，宫宝森携带马三、宫二、封舟三大弟子，以及其他追随他多年的兄弟，来到佛山，以他和两大弟子在北方的名望，被粤省视为强龙压境。
    而宫宝森旁观了叶问一人击败十几人的壮举之后，便希望在隐退仪式上和他搭手的，就是叶问。
    “如果说津门是北方武林之都，那么佛山就是南方武林之都，叶问能在这里面脱颖而出，可见他有真本事。”
    精武会的会馆里，一间豪华客房，宫宝森站在窗前，看着外面的瓢泼大雨，静静地说着。
    他的眼光深邃，仿佛可以看穿岁月。
    封舟站在他的背后，笑道：“常听说南拳有洪、查、蔡、李、莫，但是最负盛名的却是咏春叶问，他是咏春拳宗师陈华顺的弟子。和陈识一个祖师爷。也曾经跟着梁赞在香江学过三年拳，可以说是咏春拳的大成者。”
    “哦。”马三笑着说道：“师弟，你这个文学大师，在北方练拳之余，还研究南拳高手来着？这些只怕陈识都不清楚吧。”
    陈识在民国二十二年从南洋抵达津门，先是在中华武士会传授咏春拳，教出名气之后，又在中华武士会的帮助下开馆收徒，逐渐成为津门名师，被称为“南拳宗师”，常与北拳高手切磋，闯下很大名声。
    这次宫宝森南下办隐退仪式，处于种种顾虑，陈识没有一同南下，他打算待这场风波结束之后，便结束北方扬名，回归佛山。
    “叶问从小家中富贵，身体底子根基深厚，又随陈华顺、梁赞两位咏春高手练习，一身武功已经大成，任何一个学武之辈，都想和他交手切磋，大师兄难道不想？”
    封舟笑问道。
    “不错。”马三点点头，丝毫不避讳。
    自从成为宫家武馆的馆主，又成为中华武士会的副会长，未来的会长，在北方武林众前辈、宗师眼中，马三早已经成为身兼形意、八卦的大宗师。
    其本人的心境也早已经脱胎换骨，早就没有那种咄咄逼人的神情，再也不是昔日吴下阿蒙，此时听到封舟的话语，只是淡淡一笑：“我们与他交手，任何时候都可以，但是这个时候，怕是打扰老爷子隐退仪式。”
    “呵呵，你倒是会说话。”
    宫宝森微笑着转过身来，说道：“马三，北方与我搭手的是你，到了南边还不满足？”
    “武无止境，不进则退，怎么会满足呢。”马三微笑着答道：“不过，我们又不是南边死守规矩的老顽固，不到万不得已，绝对不允许年轻人出头，师父想把名声让给他，他若是有能力担起来，那就担着呗。”
    如今的马三，眼界和格局已经大大不同，早就不是原先不知天高地厚，对于华夏和日本的对比一点不懂的时候。
    老爷子南下办隐退仪式，表面上是为了提携新人，实际上还是用武林中人的一片热忱，希望南北一体，不分你我。
    马三对此十分清楚，所以对老爷子打算让叶问扬名的举动并无异议。
    高风亮节，提携后辈，也是宗师风范，马三心知肚明。
    “你的刀，已经隐在你的刀鞘之中，此番回去之后，你就是中华武士会的会长了。”
    大弟子的格局和见识进境如斯，宫宝森十分欣慰。
    他又看向封舟：“你大师兄已经收敛了他的刀，你还打算和叶问交手吗？”
    封舟没有说话，反而转身看向宫二。
    这几年来，宫二学业有成，爱情事业都很顺利，在父亲和男友的宠爱下，那股子“只能进，不能退”的倔强脾气非但没有消磨，反而更加深厚。
    “北方的那些叔伯们不赞成这场比武，可是没一个敢说，因为他们所谓的规矩早就被大师兄和封舟直接给破解了，我们在南方，自然也不能拦着叶问出头。可是我们宫家没有败绩，爹和我们都在这里，他凭什么出头？”
    “呵呵。”
    宫宝森转过身去，继续遥望窗外的瓢泼大雨：“你的脾气啊，就是爹年轻的时候，眼睛里只有胜负，没有人情世故，和封舟去了一趟英国，也没有多大改变。”
    “人要往远看，过了山，眼界就开阔了。但凡一个人见不得人好，见不得人高明，是没有容人之心。咱们宫家的门槛高，但是不出小人。”
    宫二低下头，默然无语。
    但是封舟却是知道，她心里依旧不服气。
    其实封舟对叶问是一种不屑。
    因为一个人能不能出头，历史大势当然很重要，但是最关键的却是他本身的造诣和格局。
    无论是历史上还是《一代宗师》里面，叶问自从在金楼“掰饼”战胜宫宝森之后，接下来就是一步一擂台，凭一口气点一盏灯，有灯就有人，念念不忘，必有回响。
    但叶问似乎全然忘记了他是南派武林第一人的身份，随遇而安，随波逐流，没有为国家、民族、乃至佛山，做出一丁点贡献。
    直到临近花甲之年逃到香江，生活无继，才重开武馆开馆收徒。
    如果不是收了那个李振藩，那么咏春拳只怕会默默地流淌在香江的武术长河之中，不为人知。
    不过他眼下不打算改变什么。
    到时候自己赶赴香江，开创香江武术新格局，让咏春拳重新大发异彩便是。
    就在此时，有人来请他们师徒几人，一起登上金楼，开办隐退仪式。
    金楼，坐落在佛山的鹰嘴沙，本名共和楼，因为里面满堂贴金，所以人们唤他金楼。
    陈济棠时代，勉强算得上是是太平年景，英雄好汉练就一身武功，无处挥洒多余的汗水和精力，便常在金楼买醉。
    因此常有“风尘之中，必有性情中人”之说。
