    有司仪引导全场，典礼终于开始。
    本来按照津门开馆的规矩，应该请行业里的头面人物主持，也就是说，宫家武馆开馆，主持人应该由郑山傲或者邹榕担任。
    但马三和封舟知道他们背后搞鬼，所以压根就没有搭理他们。而身为馆主，马三当然不能亲自上，因此这主持人之位，非封舟莫属了。
    封舟踏步上前，站在麦克风前说：“感谢诸位参加我宫家武馆的开业典礼，对此我代表我大师兄马三，也就是宫家武馆的馆主，并以我个人的名义，向各位莅临武馆的宾朋致以崇高的谢意。”
    “八卦门传到我师父宫宝森手中，合并了形意拳，建立了中华武士会，曾经联合了太极、炮锤、通背、燕青等十几个门派加入，一度辉煌鼎盛。”
    “如今十年河东，十年河西，民国历史风云变幻，津门渐渐成了北方武林之都，为了将师门绝学发扬光大，广传拳术，让更多的年轻人练习真正的形意拳和八卦掌，我师兄马三与我联合，在津门组建了这家宫家武馆，目的就是广收弟子，广传拳术，让更多的青年接触到武术，接触到拳术。目的是强身健体，耳聪目明，将来国战之时，也能加入军中为国效力。”
    “我听说津门武行有个规矩，若是新开一家武馆，首先要踢馆，踢赢八家武馆才能开新馆。”
    “承蒙诸位厚爱，我们宫家武馆开的着急，没有照这规矩走。”
    “但是我和师兄商议许久，总觉得这没有规矩，不成方圆，我们宫家武馆也不能破了规矩。”
    “为了维护津门武行的规矩，保护这一璀璨的武行文化，趁着今天我们宫家武馆开业典礼，各路宾朋莅临之际，我封舟愿意在此，向津门武行十九家武馆发起挑战，也算给诸位嘉宾一个娱性表演，我想在座的各位都不会反对吧！”
    随着封舟的讲话，场面渐渐安静下来，所有人都看向津门武行的诸馆长。
    而馆长们也开始脸色变幻，或青或白，或黑或紫，不一而论，但是没有一个是好脸色。
    尤其是郑山傲和邹榕。
    他们已经深深地意识到，场上的局势不但早已经脱离了控制，而且对方不按套路出牌啊！
    这个时候讲什么规矩，谈什么踢馆，这不是明摆着要和众多武馆高手比武较量吗？
    他这么有恃无恐，只怕这里面有什么阴谋诡计。
    而此时此刻，尤其是南开大学消息灵通之辈，知道封舟中午的时候遭遇袭击，想来定然是武行动的手脚。
    这封舟这么做，是在向武行十九家武馆报仇啊！
    “好！我赞同！”
    安静的大厅之中，一个人突然高声叫道。
    众人向受话的人望去，只见他衣着寒酸，咳嗽连连，斜斜倚在沙发上，一副病态公子哥模样。
    正是津门青帮帮主袁克文。
    “对，以武会友，封教授有气度！”
    “封教授，打一场。”
    “支持封教授挑战津门武行！”
    ……
    一干看热闹不嫌事大的年轻人高声叫道。
    郑山傲和邹榕对视一眼，邹榕款款站起，俏声笑道：“封教授，规矩是人定的，也可以因人而破，如今全津门的名流齐聚于此，庆贺宫家武馆开张，封教授却要打打杀杀，这好像不好吧。”
    “有什么不好？今天是武馆开业，不比比拳脚，难道要比吟诗作对吗？”
    袁克文叫道。
    “袁公子说得对。”
    一个声音淡淡的道，整个大厅顿时安静下来。
    说话的是市长张学铭，他身旁坐着的乃是山东省政府主席韩复榘。
    这两位真正的实权派人物坐一起，其他人根本不敢坐得近。
    因此这两位无论哪一个说话，其他人都不敢发话，生怕冲撞了他两位。
    张学铭见众人安静下来，呵呵笑道：“武馆开业，大家都很高兴，封教授愿意以拳会友，与津门武行切磋，以全武行的规矩，这有什么不好的？诸位武馆的名师也莫要推辞了，难不成你们武行的老人们，不愿意遵守你们自己定的规矩不成？”
    “哈哈哈，张市长此言有理，韩某是支持的。封教授是当世大贤，今日兴致高，愿意按武行的规矩来，我是赞同的。”
    韩复榘也在一旁道。
    这两位高高在上的大人物一发话，哪里还有馆主们拒绝的道理余地？
    武行众人顿时面面相觑，心中胆寒不止。
    很明显，这里是宫家武馆，又有这么多封舟交好的大人物坐镇，可谓是天时地利人和俱在封舟身上。
    他们的气势一开始就落了下风。
    而偏偏封舟是以武馆教头的名义挑战，又有那么多大人物坐镇，他们脸皮再厚，也不敢用手下弟子来战，只能亲自上手了。
    赢了还好说，若是输了，那就是在天下人面前落败，这是对他们武馆最沉重的打击，以后还怎么在津门武行混？
    可是此时此刻，他们有反对的理由吗？
    “呵呵，大家不用担心。”
    封舟微微笑道：“津门十九家武馆，每一家都有名师坐镇，我在这里，向各家武馆的名师挑战。”
    他伸出一根手指，继续道：“大家可以选出八家，不管哪家名师能赢我一场，每家武馆奉送一万银元，算是封舟不懂事的赔礼。”
    此言一出，全场顿时一片哗然！
    从来利益夺人心，又所谓重赏之下必有勇夫，本来馆主们害怕丢了颜面，但此语一出，竟都有些跃跃欲试。
    十九家武馆，选出最强的八家，轮战封舟，只要能赢一场，在场每家武馆都能得一万银元！
    有这一万银元，前面输几场又算得了什么？
    只要消耗掉封舟的体力，让后面的高手打赢他。那么各家武馆就能舒舒服服过很久了！
    要知道，政界拨款，商家赞助再多，平分到每家武馆的，最多也就每年几千银元。
    这一下子就是一两年的收入啊！
    顿时，各家馆主各个如释重负，喜笑颜开地议论起来，原本凝重的气氛荡然无存！
    他们全然没有想到封舟能够一口气打赢八家武馆。
    别开玩笑了！
    要知道津门武馆风行踢馆以来，就没有人能够打赢过五家，这还是不分时间岁月。
    电影《师父》里面，耿良辰打赢八家武馆，花了一年时间。
    而每一个津门武馆的名师都是千锤百炼的武林宗师，要击败一人，那也是杀敌一千，自损八百的事情。
    一口气打赢两家，只怕是人类巅峰的体力，
    就算如此，打赢三家之后，怕是走路都难了。、
    这个封舟却想着一口气连战八家？
    这真是太过狂妄，太过嚣张，太不把大家放在眼里了。
    连郑山傲都露出意动的神色，再也没有刚才的慌乱之情了。
    在场十九家武馆当中，只有邹榕眉头微微皱起。
    自从她丈夫去世之后，她维持中州武馆昌盛不衰，不是凭借手中功夫，实则是凭借心计、手腕和口才，在津门武行当中纵横往来。
    众人支持她，她才是武馆的出头人。
    若是拦住大家发财的路子，那她转眼就会被武行抛弃。
    她本能的想反对，但是扫过一眼众人之后，知道不能反对，只好笑道：“封教授大气，但是您只是一个人，若是输了，能拿出十九万银元来吗？”
    他话音刚落，金城银行的总经理周作民站起来笑道：“邹馆长不用担心，金城银行愿意为封教授作保。”
    “嗡……”
    全场哗然，众人都吃惊的看着封舟，暗暗钦佩他的人脉。
    能让大银行家给他背书，这封舟的影响力，实在是太大了！
    但他们哪里想到，这边周作民坐下之后，脸上立刻笑开了怀，周围的银行家、金融家也都用羡慕的眼光看向他暗恨自己没有抢先一步出头，被这周作民抢了风头。
    以封舟的身家，十九万银元算得了什么，抱住他的大腿才是关键啊。
    能够第一时间站起来支持封舟，日后和他合作才能继续良好的进行下去啊，周作民今天这一番话，日后的金融收益岂是区区十九万银元所能比拟的？
    真是羡慕他啊！
