    三皇炮捶拳属于北方拳种，封舟还是比较了解的。宫宝森身为一代宗师，北方各路拳法都十分精通，曾经给他细细讲解三皇炮捶拳的特点。
    三皇炮捶拳传承悠久，以完整统一周身的功力与灵巧多变之技法相结合，套路结构简练，朴实无华。动作沉稳、刚健，充实有力，形象生动。
    强调“以气为主，以理当先。上步有情理，脚下有圈劲”。沉稳刚劲，内力充实；快猛巧捷，飘忽轻灵。发力气劲合一，刚柔相济，气势勇猛。常以利斧破硬柴的劲力表现出勇往直前所向无敌的气势，
    作为津门武行的头牌，封舟对郑山傲表现出足够的重视，知道他能跻身武行头牌，绝不会是单凭手腕和心计就能成的，没有过硬的身手，也压不住这么多老人。
    其实以前面三位名师的武功，若是沉下心来和他交手，未必会在三招两式之下落败，他们“速败”，未尝不是有心人在里面弄手脚，比如一直玩弄心计的邹馆长。
    但是他们可以落败，郑山傲却不能。
    他是津门武行的头牌，背上的胆子和名声太重，让他不敢有半分大意，只能全力以赴。
    封舟和郑山傲交上手，立刻发现师父宫宝森施展的三皇炮捶拳与郑山傲的不同。
    宫宝森的三皇炮捶拳，气度森严，稳重如山，一招一式古朴大气。而郑山傲的三皇炮捶拳，则是如深街小巷，九曲十八折，极尽变化。
    他招式很快，但是施展起来却仿佛能毫无声息，肩膀一动，拳头便已经到了该到的位置。封舟出手格挡，必定受对方暗劲冲击，让人产生一种极不舒服的感觉，很难发挥出力量的优势。而且郑山傲每一招都是一触即收，从不贪功，让封舟无从下手。
    好在封舟的形意拳、八卦掌功夫已融会贯通，倒也不过分依仗年少体壮的优势。
    他将宫家六十四手施展开来，脚踩八方，掰扣蹚挪，双掌纷飞，拧裹钻翻。
    他全力腾挪移动，奔腾如电，拳脚纷飞之时犹如羚羊挂角，无迹可寻，每出一招，就仿佛兴之所至，灵机一动，让人难以琢磨。
    一时间，场中拳脚相撞的声音犹如雨打屋檐般密集紧促，不绝于耳，难得郑山傲各种吃喝玩乐的不良嗜好，却依旧有如此充沛的体能，被封舟拳脚击中也不后退，更没有气喘，津门武馆头牌，果然名不虚传！
    两人越打越快，到了最后，观众们已经很少人能看清他们的身影了，几乎只看见道道残影。
    “精彩！”袁克文心情激荡下，不由大声喝彩。
    说完，意犹未尽，冷哼一声：“刚才那几个，是真刀真拳的打吗？只怕是闹着玩的吧。”
    他周围的人听了，纷纷点头称是。
    津门名师的武功有高有低，但绝不可能差距太大，不可能有人不经打，也不可能有人高出别人一大截。应该处于一个相对平衡的差距才对。
    这样势均力敌的比武才称得上酣畅淋漓，精彩痛快！之前的那三关，完全是封舟一路碾压而来，不但不好看，而且胜得太轻松，有种大人欺负小孩的感觉。
    霍庆云轻轻的舒了一口气：“我还以为是封舟的武功已经高出天际了呢，原来是其他人出工不出力啊！”
    他是久经江湖的练家子，武林经验十分丰富，转眼便明白刚才那几家武馆的小心思。
    看来郑山傲担任头牌太久，不仅挡年轻人的道，也挡同行名师的道啊！
    不过随他们胡乱折腾，眼下的这场比武才算得上精彩！
    内行看门道，外行看热闹。
    不懂拳的人，只看出了两人打得精彩，身形往来腾挪，说不出的飘逸好看，让人目不暇接。
    但懂的人才知道，这两个人才是真正的比武，真正的对垒。
    刚才三家武馆出手，几乎是求速败。
    了解武行内幕的人都心中冷笑：“看来刚才那些人是做戏呢，看样子是想让郑山傲出头对垒啊。死到临头还想着自家人内讧，完全不顾武行的声誉，真是老寿星上吊——活的不耐烦了。”
    但真正懂拳的人，如霍庆云和马三，却被郑山傲的孤注一掷惊住了。
    他们看得出来，郑山傲是在搏命，是在透支体力和精气神，一旦稍微大意或者差上一招半式，立刻就会付出血的代价！
    而封舟却是好整以暇，虽然看似每一招都狠辣狂攻，但每一招却都留有后手，完全是游刃有余。
    所谓力不可久，刚不可守，一旦郑山傲的体力到了关隘，只要有一点撑不住，只怕立刻会被封舟的铁拳击中，身受重伤。
    像袁克文虽然是青帮帮主，但他只是个名誉上的帮主，本身对于武功只是一个半吊子，看不出其中凶险，只是觉得精彩好看，方才大声叫好，其余和他一样叫好的也都是如此。
    此时封舟气血越来越盛，对于八卦掌和暗劲的理解越来越深，因而速度越来越快，手臂挥动间，拳风腿影当中竟然发出凌厉无比的风声，让人听了有一种大恐惧。
    劲气激荡之下，人的身体就会发热，汗如雨下。
    此时的郑山傲，已经如同浸泡在水里一般，汗珠挥洒下来，几乎如雨珠一般洒向四周。。
    但封舟却是脸色如常，脸上一滴汗也没有。
    原来和高手较量，能极大地促进他对于内家拳的理解和掌握，他本来就突破了暗劲，对于暗劲的掌握却不怎么精熟。
    即使精通宫家六十四手之后，也对于暗劲的使用不如宫宝森、马三和宫二。
    但这么长时间的磨炼，使得他早就到了关隘，此刻竟然如长江大河一般，一通而过，顺潮而下。
    暗劲大成！
    砰砰砰砰！
    封舟气势忽然大盛，全身骨节犹如军营大鼓一般，密集响个不停，举手投足之间，仿佛空气都能被他引动。
    轰！
    他一拳击出，罡风如雷！
    要知道，真正的高手对决，所谓的势均力敌从来都是表象，一旦一方起势，瞬间就会大占上风，无往不胜。
    而他一拳击出，便是一堵墙也可以打得粉碎，区区郑山傲，算得了什么！
    而郑山傲气力已衰，汗出如浆，一身精气已经难以为继，不得一强撑一口气，高举双臂，全力一挡！
    “轰！”
    仿佛是金铁相撞，又仿佛是台风过境。
    在郑山傲全力抵挡，却哪里挡住封舟如大山又如罡风的一击？瞬间身体腾空而起，犹如断线风筝般向后飞退，直接飞出三丈远，落入众武馆名家的人群之中，被他们全力扶住。
    郑山傲挣扎而起，只觉得五脏如焚，喉咙一甜，实在忍将不住喷出一口鲜血，方才舒服些。
    他深吸一口气，感觉体内倒是没什么感觉，心中大慰。
    他现在已经明白，对方其实已经手下留情了。否则若是真的用暗劲一击，自己下半辈子就只能躺床上渡过了，什么武馆头牌，什么白俄女人，一切都会变成镜中花，水中月。
    “好功夫！”郑山傲长叹一声，拱手道：“恭喜封教授暗劲大成，也谢谢封教授手下留情。”
    “郑馆主客气。”封舟面色如常，脸上无喜无悲，仿佛混不在意。
    “暗劲大成？”满场哗然。
    要知道自宗师孙禄堂提出明劲、暗劲、化劲的武学概念以来，精通暗劲的宗师屈指可数，连打遍天下无敌手的尚云祥都处于明劲巅峰，未能精通暗劲，更不用提暗劲大成。
    没有想到，封舟区区不到二十的年龄，竟然已经暗劲大成，只怕三十岁之前便可入化劲，成为宗师之上的武道宗师。
    “现在该轮到哪家武馆名师了？”
    封舟站在场地中央，眼睛环视众馆主，一脸淡然。
    众人面面相觑，作声不得。
    没有一个人敢于上前，也没有一个人敢于露面。
    众多的名师，全都被封舟的武功所震慑了。
    良久，方才有一人道：“连郑大哥都不是对手，我等还有何话可说！”
    “我等技不如人，愿意认输。”
    “对，我等认输。不敢再战了。”
    随着众馆主纷纷低头，郑山傲长舒一口气，也不管角落里的邹榕脸色苍白，上前一步，苦涩的说道：“我等愿意服输。”
    民国二十年，十二月八日，封舟一人大战津门武行，连败四人之后，武馆众人自知不敌，低头服输。
    封舟，大胜！
