    封舟之所以选择在开馆典礼上挑战八家武馆，其实就是想用自己的身手，彻底斩断武行十九家武馆的痴心妄想。
    他为了广传拳术，不惜将馆长的位置让出，由大师兄马三担任，就是希望他不要步《一代宗师》里面做汉奸的后尘。
    今日上午遇到林希文的袭击，他当然明白这是武行向他伸出的黑手，目的是想把宫家武馆扼杀在萌芽状态，以免阻碍他们发财。
    再说他决心真传拳术，广收弟子，这一定会触动整个行业的利益，他们早晚会做出种种反应，还不如在今天一次性将他们打的心神皆寒！再也不敢对他有什么想法。
    同时，针对上午的暗算，他一定要恨恨的报复回去。
    这个世界上，有什么比用拳头恨恨的揍他们一顿更解恨的呢？
    封舟开建宫家武馆，目的就是布武天下，为敌后抗战的根据地健儿们提供一些杀敌武术，为抗战大业尽一份心意，也算是他回报了学艺有成的恩德，让内家拳能够真正的有用武之地。
    当然还有一个原因，就是封舟需要磨练自己的内家拳功底，让自己早点达到精通暗劲的地步。
    毕竟练武不能闭门造车，需要和高手多多比武较量，才能取长补多，去杂存精，让自己的武学有所进益。
    天下学问到了最后，那就是殊途同归，武学也是如此，不管是哪个武侠和世界，武功到了最后，无非是力量、招式和速度的综合比较，封舟就是想和众多高手比武较量之下，找出一条直通大道的路来。
    所以他需要和这些武馆的馆主比武较量一番。
    毕竟他们不教真功夫，但是他们本身有真功夫，每一个也算是宗师水准，
    实话实说，民国的拳师们并不都是类似津门武行的名师们这种固步自封的老顽固，反而是武学成就越大的人，越希望拳师们摒弃门户之见，坦诚交流，共同进步。
    几乎所有的武学宗师们，都是身兼数家之长，他们很清楚地知道，固步自封，武学是永远没有出路的。
    但是像宫宝森那样促成“北拳南传”、“五虎下江南”，以民族大义战胜了传统武林门户之见的武学宗师，却是屈指可数，大部分宗师为了生计，渐渐变成像郑山傲这样连自家弟子都不教真传的拳师。
    这样的人已经把武术当成了一门生意，根本不在乎一个拳种失传、断了传承会怎样，更不在乎民族大义之下国人精通技击之道的好处。
    此时，几个仆役按照主家的指点，将客厅中央整理出来，武行的那十九家武馆的馆主们聚在一起，商量出场顺序，而一旁观战的各界人士，则在旁边兴高采烈的讨论着。
    爱新觉罗-溥仪按着妻子婉容的手，风度翩翩尽显贵族之态，他背靠椅子，回头问护卫霍庆云：“庆云，依你之见，封教授的武功，和那些武馆名师相比如何？”
    霍庆云沉思片刻，说道：“封教授的武功，重力量和速度，津门武馆的那些名师年纪已近大了，单打独斗的话没有一个是他对手。”
    “哦，那么说封教授是稳赢了？”溥仪兴致勃勃的问道。
    霍庆云道：“那倒不是，封教授仗着自己身强力壮，前三关轻而易举便可战而胜之，但是过了三关之后，力量消耗太大，以后的关口如何过那就要看他的武学修为了。”
    ……
    “至少能过前三关！”韩复榘笑嘻嘻的对张学铭道：“我当年跟随冯老总学过武，虽然没有多大成就，但是这双招子还是可以的。”
    “韩主席目光如炬，想来是不会错过。”张学铭微笑着说道。
    观众里面懂武术的不多，但武馆众人却是心知肚明的，他们知道封舟年轻力壮，拼力量拼速度大家伙不是他的对手，只能以招数纠缠，希望每一个交手的人能多多消耗封舟的体力。
    但是话又说回来了，谁都相当最后的那只黄雀，没有人愿意当开头的炮灰。
    因此当封舟站在客厅中央空处的时候，他们还迟迟没有选出人选。
    封舟知道这帮老狐狸在玩焦敌之计，心中微微一笑，丝毫不在意，只是面色如常，负手而立，缓缓运转体内精气。
    一直等了小半个时辰，连观众们都有点焦躁的时候，第一个对手姗姗来迟，踏上了客厅中央。
    封舟的第一个对手，英华武馆馆主，燕青拳宗师赵玉科。
    “你们终于选好了。”
    封舟微微一笑：“赵馆主，出招吧。不然你没机会出手。”
    “哼！狂妄！”
    赵玉科明知道封舟是在激怒他，但是看着对面不到二十岁的面孔，却一副宗师架势，哪一个一身真功夫的高手名家都会生出一丝怒气。
    他从二十多年前建立英华武馆，每日打熬身体，勤加练习，一身武功在津门也是赫赫有名，不是滥竽充数之辈。
    便是武行头牌郑山傲，前任头牌邹榕亡夫韩馆长，也不敢小瞧他。
    可是现在一起拿您的这个对手，表情神态，分明是没把自己当成对手。
    尤其是封舟一动不动，负手而立的样子，更是让赵玉科火冒三丈。
    “那老夫不客气了！”
    他大吼一声，怒目圆睁，健步如飞，猛然向封舟冲了过来！
    人还未到，劲气先来。劲风激荡，拳风赫赫。
    “燕青拳招式轻灵敏捷，灵活多变，讲究腰腿功，脚下厚实，博杂精深，刚柔相济。虽然不是内家拳，却也是最注重精气神的，以赵老弟的实力，至少能耗上封舟小半个时辰。”郑山傲微微笑道。
    “没错，消耗掉小半个时辰，就算他封舟打赢了，也没有体力打下一局。”
    一旁的众名师连连点头。
    郑山傲是武行头牌，他说的话，当然大有道理。
    眼见赵玉科一拳打来，封舟淡淡一笑：“好拳法，但是人不行！”
    话语未毕，左臂一挡，竟然轻而易举的将赵玉科的拳头荡开，随即中宮直进，右手一拳瞬间击中赵玉科的胸膛。
    “啊！”
    赵玉科一声惨叫，直接被打飞数丈，重重的摔落在武馆众人面前，只感觉胸膛一阵发麻，几乎没有了知觉，好半天才缓过劲来。
    “什么？”
    “怎么可能？”
    “竟然这么快？”
    众馆长目瞪口呆，不敢相信眼前发生的一切。
    郑山傲更是忍不住站起身来，瞪大了双眼，长大了嘴巴。
    这才多久？
    双方连一招都没有交完手吧？
    这燕青拳宗师赵玉科就被打飞了？
    封舟的招式简单，出手迅捷，可以说一招制敌。
    一拳打飞赵玉科，这是一个不到二十岁的少年拥有的力量？
    尤其是封舟轻而易举的样子，仿佛根本就没有将英华武馆的赵玉科放在眼里似的。
