    在封舟眼里，所谓的金楼“性情中人”，不过就是身家豪富的土财主们，在买光了能买的所有土地之后，便把钱财用在各种精致豪奢的生活享受上，抗日战争尚未爆发，“黄金十年”的盛事还在继续，又因为“清党”杀光了一切求变的进步人士，闲来没事捣弄各种稀罕玩意的士绅们自然还在做着纸醉金迷的美梦。
    练拳，不过是为了打压泥腿子，或者是闲着无事用来消遣的。
    所谓的精武会，又有几个泥腿子能学到拳了？
    众人走上主厅，叶问早就在一旁等候。
    在场的所有人都凑在窗户外仔细盯着宫宝森和叶问对峙交手，连马三、宫二等人都关心则乱，不由得凑过去看。封舟却找了一个椅子，安然坐下，甚至眯起眼睛养神，对里面的情况完全不屑一顾。
    既然已经遵从“人情世故”，那么宫宝森和叶问的“掰饼”，不过是一场戏罢了。
    以宫宝森的眼力界，他这么欣赏叶问的武功，难道叶问能不能掰开他手里的饼，老爷子心里没点数吗？
    而宫宝森其实关注的是，叶问的心胸和格局如何？
    这个掰饼的困难在于，饼在老爷子手中，必须二人向不同的方向用力，饼才会掰开。如果，无论叶问向哪个方向用力，老爷子都顺着叶问的方向，饼就永远不会被掰开。
    而在这之前，老爷子先讲了一个故事，南北不分则饼就不能分，分了饼就等于分了华夏。这样一来，分也不是，不分也不是。老爷子所说的师兄当时就因为解不开这个难题，就让南方来的这个先生当了武士会的第一任会长。
    叶问在与老爷子的较量中，不仅掰开了饼，而且解决了这个饼分则国分的难题。叶问说，在您的眼中饼是武林，是华夏，在我的眼中，饼是世界。
    叶问把量的整体做了改变，这样一来，饼分仅仅代表是否完美完善，便不存在分裂分割的困难。这是一种眼界的体现。从哲学思维上来讲，是一种阶级思想内核的体现，老爷的思想就带有小农或者小民族资产阶级的思想局限性，而叶问的思想是一种全面的资产阶级思想。
    叶问家资巨富，妻子是前清洋务大臣张荫培的后人，父亲曾在香江经营好大产业，耳濡目染之下，他的思想境界自然超脱一般人的小农思维。
    以叶问的武功，他有足够的能力掰开饼。
    以叶问的眼界，他也能解答宫宝森的难题。
    既然如此，两人交手场景，还需要看吗？
    果然片刻之后，客厅内外顿时传来阵阵叫好之声，两人一番唇枪舌战之后，叶问掰开了宫宝森手中的饼。
    “封舟，你怎么不看比武？”比武过后，宫二立刻注意到了封舟，便过来问道。
    “不需要看，这一切已经在我脑海之中。”封舟笑道。
    “哦？”
    宫二不解。
    “老爷子见过叶问的武功，知道他的能力，只要他完美回答了老爷子的问题，那饼掰开掰不开，其实意义已经不大。”
    封舟道。
    “怎样讲？”宫二继续问道。
    “老爷子以为，这个饼代表我们华夏，但是叶问则以为，这个饼就是一个世界。”
    封舟一边说着，一边缓缓站起来：“沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春，老爷子今日将名声让给叶问，我们宫家却依旧由一位位宗师继往开来，我倒是希望，叶问也能教出几个宗师弟子，而不是让咏春拳只是在他一人手里扬名。”
    “哼！说到咏春拳，这叶问能超得过陈识？”
    马三走过来问道。
    在封舟润物细无声的熏陶之下，马三的心性早已经圆满，也没把这场胜负放在眼里，但是并不代表他就表示很欣喜。
    听到两人对话，忍不住过来说道。
    陈识是咏春大家，在津门大名鼎鼎，在中华武士会教拳之际，马三、封舟都曾经与陈识搭手切磋。
    马三和陈识不分胜负。
    封舟却只用了一只手，就在十五招之内让陈识认输。
    听到马三的问话，封舟闭目沉思片刻，笑道：“陈识的武功犹如夏日骤雨，铺天盖地，气势汹汹。而叶问的武功犹秋雨绵绵，连延不绝，润物细无声。两相比较，终归是不分高下，旗鼓相当。”
    “呵呵，原来如此。”马三面色如常，不动声色的点点头。
    这么说来，这个叶问的武功，最多和自己不相上下。
    其实在封舟心里，抛出主角光环，他大师兄马三的武功，应该高出叶问的。
    两人的各自师传武功都练得精熟，可以算不分伯仲。
    马三的优势在于，他主持宫家武馆和中华武士会期间，和李尧臣、王子平、韩慕侠、陈识等武学宗师一起研究交流，聚集在一起交流着各路拳种不同的理念，自然会碰撞出新思想的火花，其对武学的见识、造诣和见解，可以说远远比在南方小圈子里闭门造车的叶问高出不少。
    此时金楼上下轰动，众多的南方“性情中人”全部欢呼鼓掌，庆祝叶问战胜了北方强龙，为南方武林扬眉吐气，也让佛山的众多高手也悄悄地长舒一口气。
    宫宝森带着手下离开金楼，坐上黄包车，赶赴火车站之前，留下了封舟和宫二。
    “晚上的局，按北方的规矩，是赢的人请客，你俩就代表我去，我和你们大师兄就直接回北方了。”
    宫宝森说完，也不等封舟和宫二回话，便坐上黄包车，带领手下呼啸而去。
    “我们宫家人办事，没丢过人，你说是吗，舟哥？”宫二微笑着看向黄包车的背影，对着身旁的人说。
    “老爷子不等我们回话，就上车离开，意思已经很明显，就是让我们找回场子。”
    封舟呵呵一笑，转身看向老姜：“老姜，你觉得呢？”
    “封少爷，姑娘，这事不妥吧。”
    老姜是个老实人，本能的感到不妥。
    叶问刚刚赢了老爷子，现在您二位要找回场子，会不会被人说输不起？
