    封舟此言一出，整座金楼之内，全场哗然。
    “一只手？”
    “太狂妄了吧！”
    “叶问乃是当世宗师，我们佛山第一，连这位封先生的师父宫宝森都不是对手，但他尽然如此狂妄。”
    “年轻人想找回场子可以理解，但是如此任性，不怕丢尽脸面？”
    “封舟太狂妄了，只怕她连他师父宫宝森都没有放在眼里。”
    ……
    花厅之内，冷嘲热讽连绵不断。
    封舟却是充耳不闻。只是静静地看着叶问。
    叶问笑了。
    “封教授，久闻你文武双全，而且武学造诣极深，在下不才，也对自己的武功颇为自信。曾想过，武术到了你我的境界，已经到达顶峰，日后什么时候能百尺竿头，更进一步，却是未知之数。但是今天封教授说只凭一只手和我交手，莫非以为你的武功远在我之上，这话只怕是有点夸张了吧。”叶问笑道。
    “长江后浪推前浪，一代更比一代强。武学之道，本应踩在前人的肩膀上更进一步，这样才能将自身武学发扬光大。叶先生难道没有胜过陈华顺前辈的决心？”封舟道。
    叶问笑道：“师父指点我武功的时候，就是告诫我一定要谦虚，要知道人外有人，天外有天。”
    “很好！那咱们今日就看看，什么是人外有人，天外有天。叶先生放心，若是你能逼我用双手和你交战，算你赢！”
    封舟说完，轻轻一笑，意兴阑珊道：“出手吧，我还赶时间。”
    “太狂妄。”
    叶问心中说道，眼睛一眯，瞳中精芒四射：“既然封教授这般信誓旦旦，那么我就得罪了！”
    封舟将左手背于身后，身子站定，两脚不丁不八，瞬间渊停岳滞，一派宗师气象。
    他微微笑道：“叶先生，我要出手了，第一招，就是形意拳当中的‘中宮直进’！”
    说完，身子一晃，猛然一拳击去。
    一拳之间，风雷大震，仿佛无形的罡气猛然炸起，带着一股毁天灭地的感觉向叶问袭来。ongzh
    叶问眉头一皱，面色狂变，双手一展，曲肘掌心向上一摊，手肘顶在肋部，小臂如档把飞速一摇，使出了浑身力气，想着把封舟的攻势化解掉。
    但是封舟这一拳的力量何等强大，他已经使出了咏春拳最精妙的寸劲和小念头，竟然丝毫挡不住对方的攻势，只觉得一股无可匹敌的力量猛然撞来，直接破开了他的双手防御，狠狠地装在他的胸口。
    叶问忍不住一声闷哼，身子凌空飞起，划过七八米的距离，撞塌两扇窗户，重重的落在楼梯口。
    “叶问！”
    “叶先生！”
    “问哥！”
    一连串的喊声响起，佛山众人跑到叶问身边，将他扶起来，却见他面色如常，身体无碍，方才舒了一口气。
    但是众人随即心下骇然，能一拳将叶问打这么远，还不让他受伤，这等对力量的掌控程度，远远超过了现场所有人。
    没想到宫宝森的关门弟子，竟然强到这个地步！
    一拳打完之后，封舟轻轻一声长叹，转身对丁连山拱拱手，随即对宫二道：“若梅，我们走吧。”
    宫二点点头，道：“好。”
    两人也不在乎被打飞的叶问，手挽手，轻轻地走向楼梯。
    丁连山则视若未见，内心震撼。
    别人看不出来，只觉得封舟力大无穷，一拳打飞叶问，只有丁连山一生苦练形意、八卦，明劲、暗劲皆已登堂入室，他怎么能看不出，封舟能击飞叶问而不伤他，说明他的明劲和暗劲已经达到巅峰，所谓刚柔相济，已经达到至高境界。
    周围的人看着他俩，不由得让开了道路，一个个的只敢在两人走过之后才敢抬头。
    封舟却连看他们一眼的心情都欠奉。
    佛山的武林中人，大都出身豪强，祖上富贵连绵，说不定有当官的。
    如今华夏民生凋敝，满目疮痍，贫寒百姓几乎没有饱腹之食，裹体之衣，日寇步步紧逼，军阀兀自内讧，k他们这些武人却在金楼醉生梦死，一心只有小小的武林。
    这个国家坠落到这个地步，归根到底是统治阶层不担责任的后果，而统治阶层，就是出身他们富贵之家。
    宫宝森来佛山办隐退仪式，是想着推出新人，促进武学进展，也盼着南北统一，但这帮佛山武林却一个个的打着小算盘。
    当真是“商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。”
    封舟用这一拳，只是在告诉佛山武林。
    固步自封，不过是走入死胡同而已。
    看着封舟二人旁若无人的样子，有人小声气愤道：“不就仗着自己有把力气吗？就不把我们两广武林一脉放在眼里了！”
    “叶先生刚刚战胜了宫先生，这个徒弟就急不可耐的跳出来，当真是小肚鸡肠！”
    “叶先生，你不用在意，我看封舟那一拳中宮直进，全凭力气，哪里有半分八卦掌、形意拳的影子？要是他这样的都算高手，我看大家也别学武功了，全去码头扛沙包好了。那样岂不是功夫最高？”
    “兄弟听说，清朝康熙年间平定三藩之乱中，西北叛将王辅臣麾下就有一个小兵，身高九尺，手持大砍刀，战场表现很勇武，清军统帅图海被其勇力所吸引，派出数千骑兵围困他，结果小兵突围而出，逃跑了。后来王辅臣投降之后，那个小兵还是小兵，也没有成为猛将。可见只有一把力气，算得了什么？”
    “是啊，叶先生和宫先生一张饼论世界，这才是武术家的涵养。”
    众人议论纷纷，封舟充耳不闻，他和宫二走到楼梯口，正要往下走，忽然一群士兵冲上金楼，一个戴眼镜的中年人越众而出，急急问道：“听说封舟封先生在此摆宴请客，现在可在？”
    “这位先生是？”
    封舟眉头微皱，淡淡问道。
    那个中年人仔细看了一眼封舟，忽然上前，一部握住封舟双手，大笑道：“封先生，封教授，恭喜你，恭喜你啊！”
    “哦？”
    “鄙人张庆飞，处理两广事变的特使，金陵发来电报，说根据瑞典驻华公使的消息，你因为《蝇王》获得了今年的诺贝尔文学奖，这真是我们华国最大的荣耀啊！常委员长在电报里说了，封先生实乃国士无双！”（诺贝尔奖应该在10月份公布，小说提前到六月了，大家不要介意。）
    此言一出，全场震怖。
    那些刚才小声指责的人，也不禁目瞪口呆，不敢相信。
    宫二则美目圆蹬，看向封舟的眼神充满了钦佩和骄傲。
    封舟先是震惊不已，一会又变的黯然起来。
    他知道，此生是没机会报失利之仇了。
    整个金楼，一片哗然。
    封舟却是微微一笑，语气淡淡：“常委员长客气了。”
    ……
    民国二十五年，封舟凭作品《蝇王》获第三十六届诺贝尔文学奖，消息传来，举国震动。
    他的文武双全，被世人津津乐道，败在他手下的津门武行、佛山叶问也成为最大的背景板。
    封舟和宫二返回北方之后，先是受到常凯申接见，然后再宫宝森和宫二的期盼下，与宫若梅成婚。
    两人随即赴欧洲，一路游玩，随便去瑞典领奖。
    民国二十六年，抗战爆发，封舟和宫宝森、马三、宫二等人一起，与南开大学一起搬到昆明，成立西南联合大学，在大后方教学、授拳，宣传抗战。
    民国三十四年，抗战胜利，宫宝森找到丁连山，要返回奉天，被封舟所阻，八卦门搬到香江。
    二十世纪中叶，朝鲜战争爆发，港英政府对大陆实行禁运。封舟秘密为新中国走私运输物资长达26年之久，被中央领导称赞为“共党的亲密战友”。
    而封舟在香江重建中华武士会，广收门徒，将形意拳、八卦掌传遍天下。
    直到有一天，封舟坐在海边，望着潮起潮落，忽然间哈哈大笑……
