    “哼，你挺大岁数了，怎么不讲道理啊！”壮汉魏老爷语气平和道：“欠债的我要是都放了生路，我就不剩下死路了？”
    他背着手，俯瞰这对抱着女儿一起哭泣的妇人道：“你放心，我给那边说好了，见人就给钱，二两银子，不少了。你换了我的钱，还能剩下半两银子呢，这不好事吗？”
    封舟扫了一眼人群，见除了魏老爷身边有两个外，还有七八个壮汉两手插胸，脸色漠然，身上的衣服大同小异，显然都是一伙的。
    “这极有可能是一个当地豪强借高利贷，驴打滚，然后逼人卖女的惨剧。”
    封舟心中闪过这个念头，不过他却没有立即发作，而是静观其变。
    “魏老爷。”妇人哭泣道：“钱我一定还上，但我女儿坚决不卖。”
    “你拿啥还啊，你要有钱我还在这里嚼舌头？”魏老爷冷哼一声，对着自己的一个手下扫了一下颜色：“来运！”
    那个叫做来运的壮汉立刻伏下身躯，一把抓住杏儿的胳膊上，冷声道：“走走走。”
    妇人母女连忙拼命挣扎：“不要啊，不要啊！”
    他又向围观的人群跪拜叫道：“父老乡亲们，我求求你们，求求你们，求你们给魏老爷求个情，我女儿才十三岁啊，求你们了。”
    人群中众人脸色漠然，一个个低头不语，连句话都不说。显然都是畏惧魏老爷的势力。
    来运一声狞笑，说道：“我说，孩他娘，我给你说，你闺女妙就妙在岁数上在，这岁数值钱啊！她要是去了翠红院啊，穿红戴绿吃啥有啥，你就念佛吧你……”
    妇人用愤恨的眼光看着来运，可来运视而不见，继续道：“要是有哪家老爷娶了她当小姨太，你下半辈子就享福了，走！”
    来运说完，那里还理会妇人哭喊，直接一脚将妇人踹到，将那十三岁的小姑娘杏儿一把拉起，就要往外走。
    “且慢！”
    人群中忽然站出一个人来，挡住来运。对魏老爷道：“e魏老爷，在下听说你是咱们朱曲镇的头号人家，大家都指望着照顾镇子呢，怎么可以在光天化日之下，把人家闺女往窑子里送呢？”
    “哎，臭小子，你哪来的？你敢和我们魏老爷叫板，你不想活了？”
    来运喝道，然后仗着自己壮实，向前一推，打算直接把这家伙推一边去。
    “慢着！”
    魏老爷拦住了来运，走到这人面前，歪着头瞅了两眼，然后轻轻地点点头，道：“这位先生看着面生啊？外地来的？”
    “在下王云，汝州人，途经此地，看到魏老爷做事不妥，特来劝和一声。在下有二两银子，就当我提这对可怜的母女还上这笔债吧。”
    王云一边说着，一边奉上二两银子。
    看他态度谦和，手里又拿着银子，来运便看向他家主人：“魏老爷，你看……”
    魏老爷上前两步，接过那二两银子，手里掂了掂，一脸微笑，口中说道：“二两银子，倒是侠义……”
    话音未落，他忽地抬手，一巴掌狠狠地扇在王云脸上。
    “啪！”
    王云躲闪不及，直接被一巴掌扇倒在地，霎时间脸上肿了一大半。
    “娘的！外地来的家伙，敢拿着二两银子寒颤我，以为有钱就敢给我叫板！你算什么东西！”
    他一边说着，一边死命的踹去，王云先是反应不及，又中了暗算，此刻躺在地上头脑发晕，无力反抗，接连被踹了好几脚，不由得连连吐血，惨叫不已。
    “敢在朱曲镇上揭我的威风！给我狠狠地揍一顿，扔到乱坟岗上去。”
    魏老爷冷声喝道。
    “是！”立刻有几个壮汉应声出来，上前拳打脚踢，逮住王云好一番痛打。
    周围的群众都吓得低头不语，更没有敢露头的了。
    “难怪没人敢出面，原来这姓魏的脾气暴虐，动辄杀人害命，却无人敢管啊！”
    封舟叹道。
    中原王朝最大的特点就是皇权不下乡，地方的土豪就是当地的土皇帝，若是这个土皇帝家里有人在朝中当官，身上在有些无力，那就更加畅行无阻，随意行事了。
    “把杏儿给我拉翠红院里去，这寡妇再敢拦着，一块拉到乱坟岗上去！”
    魏老爷冷冷喝道。
    来运应了一声，立刻过去拉杏儿，突然，一只手拦在了来运的前面。
    大家惊讶看去。
    就见封舟站在杏儿身前，一手插袋，一手拦人，还转头对魏老爷说：
    “魏老爷是吧，得饶人处且饶人，给我个面子，这事到此为止吧。”
    此言一出，全场一下子静了下来。
    “哦，你是哪里来的东西，要我给你面子？”魏老爷阴恻恻的道。
    他心中怒火升腾，先是有人敢欠债不还，还不想让她女儿进火坑，接着不知道哪里来的外向小子拿着二两银子寒颤他，如今又有一个乳臭未干的小子说要给他面子，看来我魏老爷说话不顶用了，随便来个人都欺负上门了。
    “我是什么人？”封舟歪了歪头，思考一会答道：
    “我是你惹不起的人！”
    他这回答一出，周围的人全都哗然，所有人都用一种仿佛看“疯子”的眼神看着他。
    所有人都震惊的看着他。
    谁不知道魏老爷不仅喜怒无常，而且狠辣霸道？就在刚刚还收拾了一个外乡人，现在又冒出一个混小子来招惹他，真是活的不耐烦了。
    “哈哈哈哈”魏老爷怒极反笑。“我惹不起？这朱曲镇还有我惹不起的人？”
    “今天不把你剁碎了喂狼，我就不姓魏！”
    魏老爷一边笑，一边指着封舟，一字一句的道。
    他话音刚落，封舟身旁的来运仿佛收到什么信号，手里提着一根木棍，猛然向封舟后脑勺砸去！
    这根木棍是硬木做得，有一个成年人胳膊那么粗，一棍子砸到脑袋上，只怕当场就能开瓢！
    人群众人见到这一棍的风势无不色变，一个个吓得偏头闭眼，仿佛拿棍子是砸向自己似的。
    眼看拿棍子就要打中封舟，就要血溅当场。
    哪知道封舟伸手一托，就抓住了那根木棍。
