    此时此刻，那座小山村已经成为地狱景象。
    村落各处都有尸体倒伏于地，有老人，有孩子，还有手脚麻利的中年人，他们一个个都是满脸惊恐，死状十分凄惨，每一个都是衣衫寻常，穷人打扮。
    但此时已经都是死人，所有的尸体都是血流满地，殷红的鲜血甚至将周围地面染成触目惊心的褐红之色。
    四五十个满目凶光，手持钢刀的悍匪穿梭于每个村民家里，不断地搜刮着山民积攒的财货，偶尔搜到散碎银两，便发出猖狂的笑声，随后点起一把火将这家的庭院烧起来。
    此时此刻，从村子通往山里深处的那条路上，已经挤满了逃难的村民，其中大部分都是妇人和孩子，然后夹杂着几个年轻的壮年，拿着锄头在后面顶着。
    但即使他们身体再强壮，毕竟天性纯善，只怕一生都没有遇到过抢劫杀人放火的山贼，因此一个个吓得惊慌失措，惶恐万分。
    而孩子们的哭叫声，妇人的喝叫省，以及成年人的惶恐的叫骂声，种种声音，混杂在一起，让人心烦气躁，恐惧绝望。
    “杀光，烧光，抢光！”一个头领模样的土匪站在高处，手里扬着一把钢刀，嘴上疯狂的大叫，刺激着手下们个个眼睛通红，嗷嗷直叫。
    “干了这一票，我们山寨就立起招牌了！以后跟着我，有你们吃香的喝辣的！”
    他大声叫着，猛然把手中钢刀一挥，指向逃难的村民，叫道：“胡大钟，胡二，胡三，把那群逃跑的给我杀了，一个也不能留！”
    “是！”
    “好嘞！”
    “杀死他们！”
    三个身体魁梧，满脸横肉的悍匪高声领命，却不急不慢的坠在慌乱的逃难村民背后，仿佛轻悠悠的举起钢刀，一刀劈下的时候确实狠辣无比，每一刀落下伴随着一声惨叫，一时间鲜血飞溅，不断地有残肢断臂摔落在地，也不断的有人面带绝望恐慌的眼神跌落在地，不甘的死去。
    而那三个悍匪，却是不断地发出阵阵怪笑声，显示出杀人者的内心充满残暴的狂躁。
    这三个悍匪经验丰富，不肯快步追击，而是在后面制造杀戮，这样就让前头逃窜的村民百姓更加恐惧，以至于不少人两股战战，甚至还有人瘫软在地，周围的亲人怎么拉也拉不动。
    奔逃在最前面的是一个三十多岁的妇女，正是老婆婆的儿媳妇，她怀里抱着两三岁的小女孩，拼命地往前跑着。
    怀里的孩子倒是睡得香甜，但妇女则吓得脸色惨白泪流满面，气喘吁吁，发髻早就散乱不堪，两腿无力，几乎下一步就会栽倒。
    但是怀里抱着孩子，刺激着她，让她咬牙坚持。
    但此时此刻，身后那些村民临死前的凄惨叫声越来越近，那三个悍匪的怪叫声也越来越大，仿佛就在背后，这种巨大的恐惧终于让她的心弦绷断，脚下一软，扑通一声摔倒在地。
    “砰！”
    妇女脚下一软，身体失控，一头撞在路边一块凸起的石头上，锋锐的石头尖一下子扎进了脑袋，可怜的妇女连哼都哼一声，就已经鲜血淋漓，瞳孔睁大，生机渐渐消散。
    但她直到死去，手里依旧抱着她的孩子，让她稳稳当当的躺在妈妈的怀里。
    这是一个母亲给孩子最后的保障。
    “戛戛，这小娘们倒是死的早了，没让兄弟们享用一番。”
    “这小娘们倒是水灵灵的，听说是飞马镖局的趟子手张龙的娘们。他老娘就是被我砍死的。”
    “飞马镖局的趟子手又如何？就算他们总镖头来了，我们往山里一躲，他能奈何得了我们？”
    此时这三个悍匪已经杀光了逃难的村民，站在失去的妇女身边，正在畅快的大声叫道。
    所幸少妇怀中幼儿呼睡正酣，根本不知道她的妈妈已然离逝，缩在母亲怀抱与草丛之间睡得十分香甜。
    她若是醒了，哇哇大哭，只怕三个悍匪会随手一刀，砍死了事。
    “贼子受死！”
    忽然一记霹雳般的声音响起，把三个悍匪吓了一跳。
    “听声音不像大人，只怕也就十七八岁！”
    “哈哈，乳臭未干的小子，走，回去看看！”
    “对对对，看看是什么样的小家伙，赶得上就一刀砍了！”
    三个悍匪大笑着，把钢刀抗在肩上，大踏步向村里走去。
    此时封舟已经冲入村子里，他看也不看停在村子门口的十几匹骡子，直接冲着一个扛着财货的山匪一拳轰去。
    那山匪肩上扛着布匹，左手提着两只鸡，右手虽然拿着一把刀，但却是倒提着的，等到发现封舟一拳打来的时候，连反应都来不及。
    “什么……”
    他叫声未落，便被封舟一拳打中鼻梁，将他的鼻子直接打进脑袋里面，惨叫声还没来得及发出，便已经一命呜呼，整个身子也飞出老远。
    而封舟早就夺过他手中的那把钢刀，将小虎放下，嘱咐他躲起来，自己则继续向前飞奔，到了一个匪徒面前，手中钢刀一挥，一颗脑袋便飞上半空。
    杀了这个匪徒之后，他手持钢刀在村子里来回游走不定，见到一个匪徒便是一刀。
    他内力兹生，身法奇快，用的又是八卦刀，每出一刀便砍下一个山匪的脑袋，只是几个呼吸之间，他便砍下了十来个人的脑袋。
    又砍下两人的脑袋之后，这群山匪已经反应过来，随着站在高处的那个山匪头领连声呼啸，匪徒们已经聚拢在一起，准备对付这个突然冒出来的家伙。
    那个山匪头领虽然见封舟身手了得，刀法犀利，但是仗着这边人多，自己手上也有造诣，心里也不害怕。
    那头领提这把钢刀，指着封舟笑骂道：“哪里来的小娃娃，奶都没断，敢来爷爷这里消遣。活的不耐烦了！”
    “哈哈，这小子眉清目秀了，老子就喜欢这调调！”
    “这小娃娃乳臭未干，倒是有几分胆气，不如加入我们飞虎寨吧，包你吃香的喝辣的！”
    封舟冷笑一声，道：“不杀光你们这群山贼，誓不罢休！”
    他话音未落，已经疾步上前，一刀向头领砍去，刀势凌厉，犹如平地生雷。
    山匪头领仗着自己有点功夫，急忙挥刀相迎，哪知道两刀相磕，一股大力撞来，这山匪头领只觉得虎口一麻，手臂发震，胸口发闷，脚下蹬蹬蹬连退几步，差点栽倒在地。不由得“哎呦！”叫了一声，心中大骇。
    但封舟却没继续进攻，而是一刀横扫，直接砍掉另一个山匪的脑袋。
    “嗤”那山匪的一腔血从脖颈中喷出，高达一尺多高。
    其余山匪见了，脸色大变，眼中露出骇然的神色，不由的退了几步。
    但封舟好不停息，又接连砍了两个山匪之后，再次回身，同样一刀劈向那个首领。
    首领此时已经回过气来，咬着牙，提着劲，同样一刀挥击相迎。
    “铛”一声震响，山匪头领再次虎口一麻，手臂发震，胸口发闷，又一次止不住蹬蹬蹬连退几步，然后一屁股摔在地上。
    而封舟依旧没有继续攻击，反而回身反冲，手中钢刀连连挥击，一口气又砍下个山匪的脑袋。
    其实以他武功，杀那个山匪头领易如反掌，他是存心与这个山匪头领闷斗，每一刀砍去，让他浑身难受，然后趁势砍杀其他匪徒，其目的就是将这一伙山匪全部歼灭。
    万一伤了这山匪头领，余下的乌合之众一哄而散，四散逃走，那就不易追杀了。
    此时五十多个山匪仅剩下七八人，而那三个追杀逃难村民的三个悍匪已经返回，见状一声大喝，纵身前来，到了封舟面前，忽然一人跃起，两外两人则从不同方位砍来，各个刀势凌厉，配合默契，仿佛一瞬间刀光如网，将封舟笼罩住。
    此时山匪头领也反应过来，一声呼啸，扭头就跑。
    “胡家三兄弟这一刀势最为凌厉，寻常武夫也会被困住片刻，更何况一个十七八岁的少年！只要他们缠上片刻，我就能趁机逃走！”
    说时迟，那时快，就在那山匪头领跑出去五六步的时候，背后风声呼啸而来，啪嗒三声，三个脑袋落在他的脚下。
    那山匪头领一眼看去，瞬间心中升起一丝寒意，整个人如坠冰窟。
    那三个人头，赫然是胡家兄弟的脑袋。
    “我……”
    他艰难的吐出一个字，忽然寒光一闪，眼前景物变幻，自己犹如飞鸟一般，看见整个村子满目疮痍，烟火滚滚，而他的那帮手下全部倒在地上，各个脑袋搬家，只有那个突然冒出的少年，正冷冷的看着他。
    “奇怪，我为什么会出现在天上……”
    这是他最后的思维……
    当山贼头领的脑袋从半空跌落的时候，其他几个匪徒已经全部被封舟杀死，封舟连看他们一眼的心情都欠奉，径直转身去查看村子里是否还有活人。
    可是越看心里越堵。
    到处都是残肢断臂，到处都是村民死不瞑目的身形，这些可恶的山贼已经失去了人性，彻底沦落为禽兽，肆无忌惮的杀人放火，整个村子几乎毁于一旦。
    而此时一些躲得深的村民陆陆续续的从躲藏处爬出来，一边泪流满面，一边搜寻着自己亲人的身影。
