    次日，哥谭法院。
    这一天封舟倒班休息，此时的他站在法院外面的广场上，刚才在布告栏中看到，那场听证会就在一楼的二号法庭进行。
    时间尚早，他拿出手机慢悠悠的查找网络上有关眼前这栋建筑物所有图片信息。
    法庭安排、法官办公室、工作人员办公室，监控摄像头、保安配置、行人通道这些信息汇集在封舟脑海中，很快就组成一幅3d建筑物。
    信息时代，法院的几乎每一个角落都安装了摄像头，但是杂物间是不可能安装的。
    以封舟的身手，从法庭大门直到进入杂物间不被摄像头发现，实在太过容易。
    封舟换上清洁工的制服，带着口罩推着载满清洁工具的小推车，光明正大地潜入了办公人员休息室，在里面换上了一件夹克，然后套了一个大大的围巾，上嘴唇贴了一个小胡子。
    “头发根根竖起，如果再换成马褂，简直就像鲁迅在世，只是不知道和周树人是否有关系。”
    封舟喃喃自语着走出了员工休息室，轻快地走过拐角，眼睛瞧着二号法庭门口。
    ……
    乔纳森-克莱恩医生在证人席上侃侃而谈：“……在我看来，萨兹先生无论对自己还是对别人都是一个危险，对他的康复而言，监狱也许不是最佳场所……”
    在他从容淡定的述说当中，犯罪嫌疑人萨兹面上微微露出满足而狡黠得笑容，而公诉人瑞秋-道斯则面露愠怒，却也只能不发一言。
    不出所料，在罪证确凿的情况下，犯罪嫌疑人萨兹依旧不能被关入监狱，而是去了阿卡姆精神病院。
    走出法庭，按捺不住怒火的瑞秋道斯快步追上克莱登，说道：“克莱恩医生，你真的以为一个黑社会杀手不该坐牢吗？”
    面对这种指责，克莱恩早就无动于衷，一脸从容如意的笑容说道：“我的精神评估不是说着玩的，道斯小姐。”
    瑞秋道斯截住他，脸上露出嘲讽的冷笑：“费康尼的手下，这已经是第三个被你诊断为疯子，改送疯人院了。”
    “看来对黑社会工作情有独钟的都是疯子。”克莱恩依旧是风度翩翩。
    “或者是受贿者！”瑞秋道斯接着他的话茬说道。
    这点文字游戏，怎么可能会影响到克莱恩？只见他微微一笑，停下脚步，看向不远处的检察官：“芬奇先生！”
    “我想你该跟道斯小姐核实一下，你的检察院是否授权他指控我了，摆脱！”
    说完这句话，克莱恩根本没有回头看瑞秋道斯变黑的脸色，继续步履从容而去。
    一个小胡子仿佛是有急事，一边拿着吃了一半的汉堡，一边步履匆匆的低头走了过来，砰的一声，一下子撞到克莱恩怀里，沾染着奶油、面包渣、鸡块的半个汉堡一下子洒在对方身上。
    “你……”克莱恩眉头立刻皱起来。
    “抱，抱歉，先生，我”伪装成小胡子的封舟面色大变，说话都变得结结巴巴：“街口有个干洗店，要不我帮你……”
    “算了，先生。”克莱恩虽然眉头紧皱，但是依旧及风度翩翩，伸手隔开了封舟，淡淡的说道：“我会自己处理，你离开吧。”
    他从皮包里找出一张抽纸，稍微擦了擦，便朝洗手间走去。
    法院的洗手间装饰的低调奢华，克莱恩对着镜子解开衣领，从纸抽抽出两三张白纸来回擦拭着衣服上的油腻。
    突然，洗手间的门开了，是那个小胡子。
    克莱恩说道：“先生，你不必内疚，我会自己处理。”
    “实际上，我不是为了这个，克莱恩医生。”封舟叹了口气，将围巾取下，淡淡的说道：“你帮杀人凶手解脱，可不仅仅让检察官们失望。”
    克莱恩面色一沉，默默将手伸向旁边的皮包。
    然而封舟根本没有给他时间，他猛然甩出围巾，狠狠地抽在克莱恩脸上，随机一个踏步，飞起一脚，狠狠地踢在克莱恩的脸上。
    后者横飞而起，重重的摔倒在地，嘴里发出痛苦呻吟。
    封舟上前一拳，狠狠地击打在克莱恩的腹部，在后者脸色变紫，蜷缩成一个虾米的时候，翻阅了他的皮包，找到了一个喷雾剂。
    他仔细的搜查了一遍克莱恩的衣服，除了钱包之类的，没有找到其他东西，便一把抓住对方的领导，见他拖进隔间打开马桶盖，把这个黑心医生的头颅塞进了水中，“给黑帮脱罪，看来你的脑袋确实该清醒清醒了。”
    克莱恩医生从来没有遇到这种窘迫的遭遇，所有的从容如意一瞬间全部变成了痛苦不堪，马桶内冰冷的水流灌进鼻腔，半点空气也接触不到，一股濒临死亡的窒息感涌上脑海。
    一直按了一分钟，封舟才将克莱恩的脑袋拎出来，这位阿卡姆精神病院的主治医生趴在那里，大口喘息着，拼命地呼吸着新鲜的空气。
    用摩丝精致打理的头发已经变得凌乱不堪，湿漉漉的黏在额前，往日的从容不迫，风度翩翩早就变成了狼狈不堪。
    封舟掐着克莱恩的脖颈，另一只手拿着那瓶喷雾剂，笑着说道：“这就是你用来对付人的恐惧毒气吧？看来你真是永不离身啊，我是不是得戴上你的头罩，然后给你喷点毒气，再把你塞到马桶里面，让你感受到什么是真正的大恐惧？”
    “不，我有钱，我可以给你钱。”克莱恩连忙低声叫道，声音里面也在微微打颤，面对瑞秋道斯时候的矜持从容，全都消失的无影无踪。
    封舟将喷雾器倒过来，对准克莱恩的脑袋狠狠一砸，说道：“呵呵，我当然知道你有很多钱，你不仅帮卡曼-费莱尼做事，你后面的那个拉斯-艾-古也不会吝啬赏赐你点什么吧。但是我没钱，以至于我连银行卡都没有，恐怕无福消受你的好意了，那怎么办呢？”
    “什么？”克莱恩浑身一颤。
    他背后的影武者联盟十分隐秘，纵然是卡曼-费康尼也只是略知一二，可是眼前的小胡子却了如指掌，这让他怎么能不心惊？
    就仿佛自己赤身裸体，暴露在一个钢盔铁甲的骑士面前，只能任人宰割。
    他眼珠子急转，正想组织语言回答，封舟却一把住其他的脖颈，再次将他的脑袋塞进马桶当中。
