    混小子徐铮在师父的严厉眼神下，总算闭上了嘴巴。
    一场酒宴在马行空和张扬的一应一和之下，倒也尽兴。
    吃过饭，天色已晚，马行空当然不能让封舟此时离开，便在镖局内安排了一间客房，请封舟住下，封舟想了想，便不再推辞。
    其实一般情况下，江湖朋友路过睢宁，前来拜访马行空的时候，马总镖头都是在当地最好的酒楼安排席面，到了晚上就安排他们住在城里最好的客栈当中，那客栈附近有赌坊、有烟花场所，江湖朋友们玩的尽兴，一切都记在飞马镖局的账上。
    但是像封舟这样的正正经经的江湖少侠，他马行空也不把他当那些绿林好汉看待，这种千里送幼童的义士，马行空也是好生相敬，因而把人安排到他的飞马镖局客房内住下。
    老实说，马行空的武功在江湖上排不上号，但是经营镖局的本事却不是盖的，这么多年以来，这飞马镖局也积攒下不少家业，封舟走进房间，见这座客房收拾的干净整洁，墙上还挂着一副山水画什么的，颇有几分雅致。
    难得整个镖局都是武夫，竟然收拾的这么有几分韵味。
    “师妹，你这是要去哪儿？”
    话说徐铮洗漱完毕，正准备到院子里练练拳脚，却见马春花提着一壶热水走出房门，向封舟所住的客房走去。
    “我……我给封少侠送点水去。”想起封舟那英俊潇洒的样子，马春花的脸有些发烧。
    徐铮见她脸若朝霞，心中情动，心头当下一股无名之火冒了出来，心中满是醋意，“这天都黑了，你一个姑娘家的去大男人房里总是不好，还是我送去吧！”
    马春花柳眉一挑，“你笨手笨脚的，做的了什么事儿，还是我去吧！”
    徐铮从小看着马春花长大，师父膝下无子又只有自己一个徒儿，早就把马春花当成了自己还没过门的媳妇，听到这话心头火起，不禁疾言厉色地追问起来：“师妹你是不是看上那光头小子了！”
    这师哥对自己又素来依顺容让，想不到自从封少侠来了之后，他就这么强横霸道起来，本来马春花只是念着封舟的高义，心生仰慕之心，再加上镖局里面都是男人，不会照顾人，所以马春花想送一些热水过去。
    其实她要是这么解释，徐铮自无话说。但她赌气偏偏不说，反而犟道：“我爱看上谁就看上谁，你管得着么？”
    “我我我是你师兄，当然管得着啦！”徐铮叫道，气的脸红脖子粗。
    马春花平时在家被马行空和徐铮宠坏了，哪受得了这个气，赌气之下也不送水了，怒道：“不去就不去！”
    说完摔门而出；走到院子里的石凳上坐下，平日里爹爹虽然没说话，但是看他的意思等再过几年就要把自己嫁给这个师兄，心想难道我要跟这个蛮不讲理的粗鲁汉子过一辈子么？想着想着泪水就留下来，不由得坐在那里低声哭泣。
    徐铮也是犯了牛脾气，他看到马春花自己跑到院子里抹眼泪，心中也是越想越气，最后想到：“都是那个光头小子的错！趁着师父睡了，我去把他揍一顿，哪怕明天被师父训一顿，也顾不得了。”
    想到这里，他扎紧衣服，大踏步走向客人居住的小院，来到封舟的房间门前，轻轻地敲了几下房门。
    “封舟，开门。”
    他低声喝道。
    “门没锁，进来就是。”
    封舟淡淡的应道。
    听了这话，徐铮推开房门，走了进来，见封舟坐在那里，也不说话，只是狠狠地瞪着他。
    封舟瞥了他一眼，对他的情绪已经有所了然。
    这个徐铮就是一个混小子，已经二十多岁了做事还是鲁莽，不过倒也懂得一点礼貌，知道进别人房间之前要敲门。
    徐铮气鼓鼓的过来，一进门也不说话，就这么瞪着他，显然不是为了别的，就是因为自己的师妹给他甩脸子，他就找自己的来发泄来了。
    我又不是商宝震，更不是福康安，就算你想找麻烦，也轮不到自己身上啊！
    封舟虽然心中闪过对徐铮的判断，但其实丝毫没有在意，他当然知道酒宴之上马春花时不时的看他，也知道徐铮的怒气所为何来，但他打算过了今晚就告辞离开，因此根本不会将这点事情放在心上。
    他不惹事，却没想到混小子徐铮反而惹到他头上来了。
    “徐兄找我何事？若是无事的话，还请徐兄离开，我要休息了。”
    封舟淡淡的道。
    “封舟，你好！我想和你比武。”
    他两手叉腰，一副气势汹汹的样子。
    “我不想。”
    封舟依旧语气淡淡。
    和这混小子折腾，赢他一百个也不光彩。
    “哼！我师父也不许我打你，你要是有本事，就悄悄地和我打一场，敢不敢？”徐铮大大咧咧的说道。
    “这是你们飞马镖局的待客之道？”
    封舟继续语气平静。
    “这……”
    徐铮噎住了。
    他本来不善言辞，此刻竟然说不出话来。
    本来封舟远来是客，也没怎么着，是他师妹多看了人家两眼，人家封舟可没瞎折腾，他却大大咧咧的半夜闯进来，叫着要和封舟比武，这事就算说出去也是他徐铮的不对。
    但这个想法只是在他脑海里一转，随即被气血上头的徐铮抛之脑后，他瞪着眼，叉着腰，冷声喝道：“那又怎样？今天我非揍你这个光头小子不可！”
    封舟微微皱眉，看着徐铮的眼神有些寒意。这混小子从吃饭的时候就开始接二连三找事，真以为他是当世一流高手，所向无敌？
    徐铮见他不说话，以为他怕了，心中更是得意，心道：“若是他不敢和我打，那也要吓吓他，省得他不知天高地厚。”
    想到这里，口中叫道：“看你是初出茅庐的家伙，那我就告诉你，我师父马行空江湖上人称‘神拳无敌’，我得了他老人家三分真传，要是知道害怕……”
    他话还没有说完，忽然门口传来一声厉喝：“铮儿！”
