    “山外有山，人外有人，叶问得了名声，他就应该知道前面一步一擂台，步步有回响，雁过留声，人过留名，这个世界上，本来就是以德报德，以直报怨。”
    封舟笑着，轻轻地揽住宫二的秀肩，返回住所。
    他要写一封信，请叶问赴宴。
    而宫二面色自然，一脸从容。
    她从心里就认同封舟的做法。
    宫家人输了，宫家有人找回来。
    这不是输不起，而是骄傲、自信和实力。
    其实，宫二一度跃跃欲试，想自己上场。
    但是想到自己已经和封舟订婚，便没有争取。
    她又没有退出武林，日后有的是机会，何必在这个时候和男朋友争？
    ……
    下午，金楼外的一家茶馆。
    众多佛山武林一脉齐聚，中间围着叶问。
    概因叶问收到了宫家弟子的请帖，约他今晚金楼赴宴。
    茶馆中，精通形意拳的账房先生说道：“北方武林皆传，宫宝森一身武艺，大徒弟马三得了他的刚劲，又从刚劲当中悟出柔劲；女儿得到他的柔劲，据说达到暗劲大成。这两人都得到宫家六十四手的真传，但真正出类拔萃的，却是关门弟子封舟！”
    “北方同道传言，封舟文武双全，文能提笔写小说，一部《哈利波特》名传全世界，版税可以买下整座津门城；一部《大国崛起》，发行时全国上下洛阳纸贵，山东省主席韩复榘求贤若渴，三顾茅庐，请他做了参议。英国的大学请他前去做学术交流，所到之处众人鼓掌欢迎，为我国人大大涨了志气，据说连金陵的常委员长都想请他做个顾问。”
    “我听说了，都说他是大文学家，经世致用的大学问家。”
    叶问微微笑道。
    “不错！这武的一方面那就更加了不得了。”账房先生叹息道：“传说他少年之时在米国受过训练，身体强悍无比，拜在宫宝森门下之后，凭站桩练出暗劲，后来在津门开武馆，完全无视津门武行的规矩，在开业典礼上，一人连败四家武馆，其余武馆吓得直接不敢出头，集体点头认输。再后来，宫家武馆改名中华武士会，他与李尧臣、王子平、韩慕侠、陈识这些宗师高手较量，完全是游刃有余。”
    “陈识？”叶问终于皱起眉头来。
    “对，陈识，也就是梁奇先生的真传弟子，咏春陈识，应该和你一个辈分。”
    账房先生叹道。
    “不错，小的时候我也见过陈师兄，听师父说他天分很高，可惜家道中落，他便去了南洋。没想到现在却在津门。”
    叶问说的师父，是他在香江时候的师父梁赞。
    “陈识已经在津门开宗立派，名扬北方，一人成就南拳北传，是我辈楷模啊！”金楼老板灯叔叹道。
    其他人没有接话。
    咏春拳在津门打出局面，说明人家北方人虚怀若谷。
    可是这边人家仅仅过来办隐退仪式，佛山武林就如临大敌。
    这两相对比，许多人觉得有些无地自容。
    “这封舟和宫二小姐已经订婚，预计两三年后就会成婚，他两人在金楼摆下霸王宴，就是让你非出来不可啊。”账房先生说道，不动声色之间将话题挽回。fo
    “别小看他们俩年轻，还有一个是女子。武行四大忌，和尚、道士、女人、小孩。若是今晚出手的是封舟，那他今年二十四岁，若是宫家二小姐，那就是一个年轻的女的，不管是谁出马，都准没好事。”
    灯叔说道。
    “人家摆了这么大场面，怎能不去捧个场？”叶问淡淡说着，神情当中胸有成竹，尽显儒雅风范。
    “说得对！”金楼看门的铁桥勇说道：“宫宝森号称北方无敌，大家伙都敬服，可是那个封舟年纪轻轻，只是打赢了几个开武馆的，有什么了不起。”
    “对啊！”琴师润也是不服气：“几年前听过封舟震慑津门武馆的消息，后来一打听，原来那天什么韩复榘、张学铭、张伯苓，还有金城银行的总经理都去给他捧场，这么多大人物在场，武馆的人不是傻子，敢赢吗？”
    “还有这种事？”
    有人问道。
    “这还有假。这封舟的文笔没的说，写的《大国崛起》将列强崛起的原因分析的清清楚楚，韩复榘亲自登门，请他做了参议，如今山东土匪已清，吏治呈新，被称为模范省，说不定就是封舟的一部分功劳。你说一个二十岁的年轻人，在学术上有这么大成就，哪有时间练习武术？”
    “说的有道理，李尧臣、王子平、韩慕侠、陈识和他交手切磋，我看让着他的可能性占了一大半。”
    叶问站起身来，向众人拱手道：“来的都是客，既然宫家弟子诚心邀请，叶问自然会去，到时候请各位前辈在一旁观瞧。”
    “所谓过手如过山，一步一重天，叶某侥幸赢了宫前辈，下面的弟子们心有不服，也在所难免，诸位不必为我忧虑。叶某自信，这功夫就两个字，一横一竖，赢得，就站着，输了，就躺下，就这么简单。”
    他昂首而言，尽显宗师风范。
    佛山武行的众多“性情中人”看着他，心中升起一丝钦佩之情。
    这个新的宗师，是在他们亲眼见证下然冉冉升起的，他刚刚击败了北方无敌宫宝森，只要击败那个名气更加响亮的宫家弟子封舟，一个横扫南北的无敌高手就要在佛山出现，在座诸人都感觉无比骄傲。
    ……
    夜，戌时。
    佛山金楼。
    一张精致的圆桌，白累着各种精致的美食。
    周围围了一圈金楼姑娘，各个打扮的花枝招展。
    宫二一身淡雅素衣，不施粉黛，脸上没有半点多余的表情，在一群莺莺燕燕的环绕当中，如同寒冬腊月傲然开放的腊梅，淡香而骄傲。
    而封舟就坐在她身旁，穿着普通的中山装，一身气息尽数收敛，仿佛就像一个透明人一般，就算有人看到他，也会飞快的移开目光，从而忽视他。
    当叶问踏进花厅的时候，发现满厅的注意力都在宫二身上。
    但他本能的看向封舟。
    普通，平静，仿佛就是宫二的影子，浑身的气息半点不显。
    难道他是一个寻常文弱书生？
    还是返璞归真？
    目光越过宫二，死死地盯着封舟，叶问忽然笑了。
    “久闻封教授文武双全，才华盖世，今日一见，却气息尽敛，不动声色，当真令人佩服。”
    他完全无视宫二，令后者柳眉微微一竖，正欲说话，封舟却伸手过来，按住了她。
    “叶先生，我在等人，但不是等你。”
    “哦？封教授在等谁。”
    “等那个值得我重视的那个人来。”
