    “小师父高义，马行空佩服！”
    飞马镖局的大堂内，马行空听到封舟年仅十七八岁，却千里送行的壮举，不由得满脸动容，深深感动，站起身来向封舟拱手施礼。
    他的弟子徐峥和女儿马春花也是一脸钦佩，跟在马行空后面施礼。
    多年的儒家思想熏陶，古人格外讲究‘仁义礼智信’。
    不管他们自己做不做得到，但凡遇到了这样的仁人义士，起码的尊敬是少不了的，这关乎他们做人的底线。
    徐铮浓眉大眼，二十多岁，神情粗豪，脸上生满紫色小疮，相貌虽然有点丑陋，但步履轻健，精神饱满，却也英气勃勃。
    马春花十七八岁年纪，一张圆圆的鹅蛋脸，眼珠子黑漆漆的，两颊晕红，周身透着一股青春活泼的气息。
    而张虎和张燕的父亲，也就是飞马镖局的趟子手张扬，怀里抱着张燕，手里领着张虎，一脸涕泪，则直接跪下，给封舟磕头，哽咽道：“大师为我老娘和妻子报仇，又千里送我孩儿，大仁大义，张扬感激不尽。”
    封舟上前将张扬扶起，然后又虚扶马行空道：“马总镖头，张大哥，你们客气了，我本来奉师命行走江湖，路见不平，拔刀相助，这也是我辈武人应有之举。”
    “不过，有件事我得说明一下，我这个光头，可不是因为出家做和尚，而是因为练了武功，头发便没有了，我名字叫做封舟，出身金顶门。”封舟说道。
    他又不是真的和尚，这一路行来没少被人称为“师父”，心里十分不爽，此时听到马行空等人又把他当出家人看待，便忍不住纠正过来，同时心里想了一个理由。
    此言一出，马行空和马春花不由得脸上露出了笑容。
    “金顶门，没听说过啊。”
    徐铮便忍不住叫道。
    他是马行空的徒弟，性格鲁莽，人心耿直，虽然跟着师父走了几趟镖，但是对于江湖上的门道依旧是一窍不通，他往常听师父说起江湖逸闻，什么少林武当峨眉派，什么“宁碰阎王，莫碰老王”之类的听了不少，却没听过什么金顶门，便张口说了出来。
    马行空回头瞪了他一眼，转过身来笑道：“小徒无知，先生说笑了。”
    连马行空这老江湖也没听过金顶门的名字，看来这个门派确实已经消失在历史当中了。封舟心中大慰，笑道：“没什么，我们金顶门是云南小拳种，每代两三人，练到绝顶的时候，头发就没了，马总镖头和徐兄没有听过实属正常。”
    “原来如此，原来如此，哈哈哈……”
    马行空连忙借助大笑掩饰住了尴尬，这时候他女儿马春花走上前来，说道：“爹，酒宴已经备好，我看封大哥长途跋涉，只怕也累得不轻……”说完偷偷的瞟了封舟一眼，面色微微泛红。
    封舟虽然是光头，但是身材挺拔，面容英俊，他历经四世，身上便不自觉地有一种华贵气息，十七八岁的少女对他有好感实属正常。
    马行空和张扬没看见，封舟看见了没在意。但是徐铮不乐意了。
    徐铮从小看着马春花长大，师父膝下无子又只有自己一个徒儿，早就把她当成了自己未过门的媳妇，见她这么看一个年轻男子，心里不由得泛起了酸意，忍不住哼了一声。
    但马行空没有打理他，直接热情的招呼封舟入席。
    封舟自然不会推辞，便接受了邀请入席吃饭。
    以徐铮和马春花在镖局的地位，自然也能上的席面，酒宴中马春花多次偷看封舟，徐铮越见越怒。
    但这毕竟是马春花看人家，人家可没看他师妹，徐铮也不好发作，不过转念一想，举起一只酒杯，笑道：“封少侠，我来敬你一杯。”
    封舟笑道：“徐兄客气，这个少侠不敢当。”
    “哪里哪里，这个……我虽然没有听过金顶门的名头，但是凭你千里跋涉的义举，想必你的功夫很好，不知可否切磋一番，封兄弟放心，我们点到为止。”徐铮大大咧咧的说道，言语之间“少侠”也变成了“兄弟”。
    “铮儿闭嘴！”
    马行空听了不禁一怒，瞪了徐铮一眼。
    这孩子简直是个混不吝，怎么刚见面就想着和人家比武？
    他马行空没听过金顶门的名头，又见封舟虽然骨骼健壮，但太阳穴平平，显然没有练过什么高明功夫，而且年纪不大，就算从小练武，又能高明到哪里去？
    但是大丈夫行于世间，被人尊重，难道只是凭借武功高强吗？
    行侠仗义，除暴安良，路见不平，拔刀相助。
    即使武功低弱，也能受到人们的敬仰。
    封少侠千里跋涉，将他们镖局趟子手的遗孤送到这里来，这就是大仁大义的举动，怎么徐铮这孩子却想着和人家动手？
    你徐铮比他大好几岁，又从小被他马行空指点武功，本身造诣依然不凡，但是性子却是粗粗豪，不谙小节，要是下手没个分寸，真要是把人家给伤了的话，飞马镖局岂不是被人指点？
    他马行空的脸往哪里搁？
    “师父，我就是佩服封兄弟的侠义之举，所以没和他闹什么虚文，我想和他过过手脚，若是有什么不到的地方，正好让师父你指点指点，也不枉了今日结交一场。”
    马行空听他说话全然没有一个心眼，更是气的想出手锤他，封舟哈哈笑道：“我也听闻飞马镖局生意兴隆，马总镖头人称‘百胜神拳’，也是名传天下。”
    “那是，咱们飞马镖局的名头谁不知道，我师父‘百胜神拳’但凡混江湖哪个不伸大拇指？”徐铮便顺着他的话头吹起牛来：“这两年我随师父出镖，一路上的山贼水匪见到俺们飞马镖局的旗子立刻都跑的远远地！”
    呵呵，只怕苗人凤就不知道，陈家洛也不知道，哪个擅长施毒的石万嗔就不知道，你敢说他们不混江湖吗？
    封舟淡淡笑道：“不错，飞马镖局有如此红火局面想，想必徐兄在其中出了不少力吧？”
    “那当然！”徐铮立刻拍着胸脯说道，：去年我们再湖北，有一伙山贼拦路……”
    “铮儿！”马行空狠狠地瞪了他一眼，总算将他的话憋回肚子里去，随即对封舟笑道：“封少侠见笑了，在你这等义举面前，小徒这点水准算不了什么。”
    “马总镖头哪里的话，徐兄英气勃勃，畅行江湖，我是十分佩服的。”
    这句话倒是有一半是真的，封舟来到这个世界，若不是要护送两个幼童，早就策马扬鞭，纵横江湖了。
    “哎，咱们走镖的跑江湖靠的就是面子，哪能真的一路刀枪打过去，就算浑身是铁又能打几颗钉？”马行空摇头叹道。
    “师父，江湖这么大，不长眼的山匪强盗也很多，我觉得封兄弟是个可造之材，不如我俩切磋一下，也让师父指点指点。”
    徐铮又一次提起了这个话头。
    这下马行空气的直接无语了。
    老夫费那么劲转移话题，就是不想这位封少侠丢了颜面，你倒好，还一个劲的要比武较量，难道为师教你一身武功，就是让你持强凌弱不成？
    “徐兄武功高明。”封舟淡淡的说到。
    虽说不知道这个世界的武力值如何，但是无论如何，徐铮也不可能一拳将人打出几丈远，所以哪怕不用内力，封舟也能轻易击败徐铮，便是他师父“百胜神拳”马行空和他一起上，也敌不过封舟三招两式。
    但封舟怎么说也是做过哥谭显贵、民国名人的，一点气量还是有的，自然不会将徐铮的疯话放在眼里。
    徐铮平素对师父佩服得五体投地，以为当世之间，说到武功，极少有人能强得过百胜神拳马老镖头了，因此总以为他们师徒是当时武林第一流的高手，所以这回想方设法想和封舟动手，只怕大半原因是瞅着马春花老往自己身上瞥，所以吃醋的缘故。
    他封舟何等人物，岂会和一个混小子一般见识？
