    “娘……”
    耳边传来虎子的哭叫声，封舟循声追去，正看见通往山里的小道上，小虎抱着他的母亲放声大哭。
    他刚才已经找到老婆婆的尸首，如今又看到她儿媳妇的尸首，饶是封舟见惯了风云，也不禁潸然泪下。
    “哇……妈妈……”
    就当他浮想联翩心绪翻飞之际，尸首怀中忽然传来一阵响亮之极的婴孩啼哭，让封舟心头一震。
    小虎也停止哭泣，从妈妈的怀里抱过妹妹，可是妹妹很不乐意被哥哥抱在怀里，顿时张开嘴巴嚎哭，努力扭转身躯，冲着已经倒在地上的妈妈不断地大哭大叫。
    “妈妈抱，妈妈抱，哇……”
    “妹妹……”小虎看着可怜的妹妹，又看到死去的妈妈，也忍不住嚎啕大哭。
    “哎……”
    饶是封舟心性如钢，也不禁眼圈一红……
    好不容易将一岁大的孩子哄睡，又将小虎安抚好，封舟便带着兄妹俩返回村子，此时已经有四五十个幸存的村民聚拢在一起，在一个老头的指挥下掩埋尸体。
    那些尸体有当兵的也有村里的，此刻已经被分成两块，自己村里他们准备找地方埋掉，而那些山匪的尸体则准备一把火烧掉。
    村中幸存村民见到杨易进村，停下手头的事情，齐刷刷的跪倒在地，感谢封舟的救命之恩。
    指挥众人掩埋尸体的小老头就是这个村子里的村正，见到封舟后，一路小跑过来，对封舟叩头道：“要不是小师父搭救，我们这村子只怕得死绝了！”
    封舟将他扶起来之后，问道：“这些匪徒是哪里的？”
    村正回答道：“听说一个多月前，天蒙山那边来了一伙强人，抢了好几个村子，虽然也打家劫舍，但好在还算有克制，几乎不杀人，大家也都抱着侥幸，但是今天这伙盗匪到了村子里，二话不说，进来就是烧杀抢掠……”
    说到这里，哽咽道：“可怜小老儿一家五口，只剩下我一个人了……”
    村正说到这里，泣不成声：“可怜我那五岁的孙子，竟被他们一刀穿透了肚子，实在是惨不忍睹啊！”
    老头放声大哭！
    他大哭起来，那几十个幸存的村民想到自家的亲人悲惨的下场，也都纷纷大哭起来。
    这哭声连绵，小虎也忍不住哭泣出声。
    所幸他知道怀里抱着妹妹，不敢大声哭泣。
    看着老头大哭，封舟不由得想起了上个世界，他曾参与敌后战场，亲眼见过日寇肆虐后的场景，也看过武术失去亲人之后的百姓悲苦，心想虽然相跨两个世界，他们的悲惨又何其相似？
    都是平民百姓，释然一个是军队杀戮，一个是匪徒肆虐，但都是一样死了亲人，一样的被放火烧家。
    虽然他在自己的世界因病去世，但心里的热血豪情却丝毫未减，因此无论是进入蝙蝠侠世界还是进入民国世界，他都站在正义的一方，无论是杀稻草人、小丑还是杀川岛芳子、土肥原贤二都是出手果断，毫不留情，可见他心中有一种奇迹强烈的正义之心，一经触发，便毫不留情出手杀人。
    好不容易安抚住村正及乡亲们，封舟心中已经恢复平静，只觉得杀人之后心头略有通畅，愤懑不平有所缓解，心中想到：“哥谭市也好，民国时期也好，那是热兵器横行的世界，我虽然有武功，可是依旧束手束脚，而这个世界火器威力弱小，正是我辈武人昂扬之时。我正好可以横行天下，除暴安良。”
    想到这里，他便打算离开这里，远行江湖。
    一回头看见小虎抱着妹妹可怜兮兮的样子，心中一酸，两条腿竟然迈不开。
    这兄妹俩年纪不大，奶奶和娘亲被杀，纵然家里的财货能重新拿回来，只怕这日子也不好过。
    封舟来到这个世上，是小虎的奶奶给了他温暖，于情于理，他也得把他兄妹俩安置好。
    要知道即使村里的人看在乡里乡亲的面上，能够抚养二人成长，但毕竟人心隔肚皮，时间久了，恐怕不好说了，最妥当的办法，便是将他二人送到父亲那里。
    他想到这里，便对村正说道：“小虎和他妹妹没了奶奶和娘亲，我便送他俩去他父亲那里。”
    村正哪里想到这些，听到封舟这般说，瞅了小虎一眼，叹道：“小师父说的是，这俩孩子的父亲叫张扬，在河南直隶州飞马镖局做事，把他俩送到那里，那真是妥当。”
    “那么老人家给我写封信吧。”
    封舟说道。
    拿到了老人家写的证明信，又和村正商议，拿到了一辆盗匪的骡车。那村正自然不会不允。
    休息了一晚，封舟先把自己跌脑袋剃光，然后让小虎和妹妹坐进了骡车，自己坐在车夫的位置上赶车行走。
    他从未赶过大车，一开始这骡子还不听指挥，但是他何等聪慧，很快便已经了解了骡子的习性，大车赶得有模有样。
    小虎自然叫张虎，他的妹妹叫做张燕，母亲貌美，这兄妹俩自然也颇为清秀，到了兖州一带的时候，封舟给他俩买了几套衣衫，把两人换得焕然一新。这对孩儿洗沐换衣之后，男的英俊，女的秀美，封舟也不禁大声喝彩。
    河南直隶州便是河南陈州，坐落在蒙山以西，河南的东部，从蒙山去陈州，需要经过兖州、曹州和归德府。
    其实乾隆政治手腕了得，满汉诸臣在他统治下不敢造次，因此满清的统治力还算铁桶一般稳固。
    但乾隆毕竟没有乃父钢铁一般的心肠，又偏爱奢侈享受，上行下效，文武百官奢靡成风。
    当官的喜欢享受，自然要从下面的地主富商手里讨要，而地主和富商自然要把这些负担转嫁到穷苦百姓身上，再加上土地兼并越来越重，广大百姓也越来越穷。
    但所幸这几年没有天灾，虽然横暴残虐，和往年无甚分别，但老百姓总算还有口饭吃。
    所谓车船店脚牙，无罪也该杀，他一个光头模样，带着两个孩子，驾着一辆骡车，穿州过府，路上遇到不少打他们注意的。
    但封舟三世为人，心性经验无与伦比，那些小小伎俩怎么能奈何得了他？虽然顾忌两个孩子在场，他没有痛下杀手，但是却也让他们好好地吃了一顿苦头。而且在第二日到了城里安顿下来之后，他又趁着夜里施展轻功，返回原地，直接将那些黑店屠杀一空。
    路上走了二十多天，终于赶到河南直隶州的治所怀宁城，向人打听着来到飞马镖局。
    飞马镖局坐落在淮宁城西门大街，占地算不上大，但是也算宽阔，看样子在淮宁城算得上大商家。门口石坛上竖着一根两丈高的旗杆，杆顶大旗飘扬，黄底黑丝线绣着一匹插翅飞马，旗子随风招展，颇有气势。
    黑色大门，门上两个大铜环擦得晶光雪亮，四名壮汉垂手在大门外站立，门口上方悬着一块黑漆大匾，写着“见义勇为”四个金字，下面落款是陈州府的知州某人。
    看到这场景，封舟也不由地点点头，难怪马行空武功这么渣，却能托运几十万两银子的镖银，这上下打点的功夫可不是一般武林高手能做到的。
