    却是马行空站在门口，狠狠地瞪着徐铮。
    原来他还没睡着，就已经看见徐铮向客房这边走去，便急忙换了衣服，跟了过来，总算喝止了徐铮。
    他将徐铮撵走，对封舟道：“封少侠，我这徒儿被我宠坏了，不懂道理，您多包涵。”
    既然马行空已经赶走了徐铮，封舟自然也不会和一个混小子一般见识，淡淡的笑道：“无妨，徐兄脾气直，也是性情中人。”
    马行空又说了几句好话，这才离开客房，来到徐铮的房间，劈头盖脸就是一顿训斥：“你这混小子，人家不远千里送孩子过来，你不看在你师父的面子上，也得看在老张的面子上啊，怎么想着动手打人啊？师父时常教你的东西，是让你持强凌弱吗？”
    “师父，我……，我……”
    他虽然憨直，却也不好意思说师妹老是瞅他，只得僵着眉头道：“我看他不顺眼，明明自己没头发，非得说是金顶门的独门武功，练到绝顶就秃头。天下间哪有这样的武功？我看他分明是觉得自己武功低，吹牛皮！”
    马行空更是气乐了：“不长进的东西！人家吹牛皮又怎么了？人家长不出头发，找个借口掩饰一下，碍着你徐大侠什么事了？要是你日后行走江湖，遇到外号叫什么‘追风侠’、‘草上飞’的，你觉得言过其词，是不是也要管教一下？”
    说到这里，马行空不由得微微叹气，干镖局这一行全靠人际关系，自己也是经营多年才和沿途道上的好汉处好了关系，路过他们地盘的时候送上银子，他们来自己的地方了陪着吃吃喝喝，再找上几个红姑娘送过去，临走之时还不忘送上一笔路费。
    这种事情那是徐铮这混小子能干的了的！别说让他陪着江湖朋友吃喝玩乐了，今天镖局来了一个千里送行的英侠少年，他都想揍人家一顿，你还指望他带江湖朋友去堂子里玩？
    虽然以马行空的江湖经验，自然明白自己徒儿为啥看封舟不顺眼，无非是儿女情长的事情。
    只是这封舟虽然年轻英俊，有侠义心肠，但出身什么名不见经传的金顶门，想来武功也高不了哪里去，比不上自己的徒弟，更配不上自家女儿。。
    但若是因为这种事徐铮把人家打一顿，一旦传出去，飞马镖局的名声可就要毁了。
    算了，金顶门也不是什么名门大派，明日奉上一些金银，将他送走就是。免得年轻人争风吃醋，让飞马镖局丢了名声。
    马行空一边训斥着徐铮，一边心里盘算着。
    不过马行空想到虽然周到，但是依旧打错了算盘。
    受到总镖头弟子的屡屡挑衅，封舟哪里会在飞马镖局久待？
    第二天吃过早饭，没等马行空开口，封舟便已经提出告辞之意。
    “多谢马总镖头款待，在下要云游江湖，这就告辞。”封舟语气平淡，但态度却十分坚决。
    马行空知道昨晚的事情，心道：“看来封少侠知道自己武功不及铮儿，所以今日一早便要告辞。”
    徐铮心道：“这下师妹就不会胡思乱想了，走了最好。哼！算你小子识相！”
    马春花脑子乱了半夜，听到封舟要走的消息，心中也不以为意。
    她知道自己和这位云南金顶门的少侠不是一路人，父亲也不会将自己嫁给她，多想无益。
    飞马镖局的三个当家的都没有挽留之意，其他人自然也不会多说。
    那趟子手张扬也只是镖局的一个干活的伙计，没有什么发言权，即使心中对封舟千恩万谢，也没多一句话。
    不过马行空倒是也没有吝啬，见封舟的骡车早已经破旧不堪，便送了一匹健马，奉上五十两银子。
    这是干镖局这一行的规矩，封舟自然不会推辞，他又不想学子贡让金，因此大大方方的接了马匹和银两，道了一声谢纵马疾走，很快离开了淮宁城，向北而去。
    他一路向北，到了傍晚便来到一个朱曲镇的地方，进城后找了一家酒店，拴好马匹，进了大厅后要了几个小菜，一壶清茶，自斟自饮的同时，眼中扫视大厅众人。
    他自从来到这个世界以后的第二天，便带着两个孩童赶路，直到现在精神才松弛下来，于是便在那里打量了一下这个世界的人们。
    只见饭店里稀稀拉拉的坐落几个人，每个人都穿的上着短衫、短袄，头戴毡帽、斗笠。下面穿宽裤腰长裤，系腿带。
    当然，所有人都是阴阳头，后脑勺留着一条鞭子，只有封舟身穿锦袍，光着脑袋。
    清朝时期，除了和尚道士，其他男人都得留辫子，但有人天生秃顶，那也没有办法留辫子不是？
    有不愿意惹事的，就带个瓜皮帽，买一条假辫子固定在脑袋上，然后戴一顶瓜皮帽，遮掩一下。
    但是穷老百姓，连一日三餐都顾不上，哪有钱去买辫子？因此也只好光着脑袋。
    对于这一点，官府也是睁一只眼，闭一只眼，全然没有刚开国那会凶残。
    说到根，这就是封建统治的缘故，所谓皇权不下乡，县城以下，都是地主豪强的天下，只要他们懒得搭理，就没人在乎你这个光头为何长不出辫子。
    吃过饭，他便对掌柜的喊道：“给我开一间上房，再打盆热水洗洗脚！”
    店小二将房间收拾好之后，封舟倒头便睡，再睁眼时，已经到了第二日天明。
    他翻身起床，吃过早餐，走出酒店，在城中逛了逛。
    正在街上光着，忽然看见前面围了一大群人，还有哭声从里面传来，他眉头一皱，便走上前去。
    “魏老爷，你就行行好吧。呜呜呜……，你就放过我们杏儿吧。”人群之中，一个妇人跪在地上，抱着她的女儿，正在跪求一个华服壮汉。
    妇人约莫四五十岁，身体消瘦，脸上刻着深深地皱纹，一双手也如树皮一般，显然是一个常年干粗活的妇女，他的女儿看样子年龄幼小，只会在那里低声哭泣。
    两人穿的衣裳都打着补丁，而被他们跪求的壮汉却是一身锦衣，体格健壮，封舟注意到他太阳穴高高鼓起，显然是一个练家子。
