    封舟说这，指着桌子上的那碗蛇羹，笑道：“自从来到佛山，我就没有遇到一个对手，直到喝了这碗蛇羹。”
    “这碗蛇羹火候恰到好处，功力掌控自如，妙在巅毫，非大英雄大豪杰不能为之。相信有他在，可以让你如见高山。”
    封舟侃侃而谈。
    “一碗蛇羹？”叶问眉头微皱，不由得顺着封舟的手指看向蛇羹，轻轻地吸了吸鼻子，笑道：“羹香扑鼻，的确是难得的美味。”
    “你闻到的不是羹香，而是佐香。从蛇羹端上来到现在，这蛇羹的香味始终不曾泄漏半分，全都藏在羹里，是故唯有吃到口中，才能品得其中美质。美味在口舌之间绽放，世间百味却在心里升起。你说此人以功力入厨艺，难道他自身武功不是世间顶峰？”
    “嗯。”
    一时之间，叶问竟然不知道如何回答为好。
    封舟也不理他，转身对金楼老板灯叔道：“不知主人家，可否请做这位蛇羹的前辈前来一坐？”
    灯叔怔了怔，便吩咐人去喊。
    宫二听他说的这么玄乎，不由得升起了好奇心。封舟会意，便拿起汤勺给她舀了一碗。
    宫二细细品味，送入口中，才品了一口，便觉一时之间，一种蛇香羹味在舌尖绽放，同时心里竟然升起各种奇怪的感觉，既有她想得到的，也有她想不到的，诸般滋味糅合一处，却又层次分明，无有不谐，变化之神奇，令她几乎喘不过气来，几乎舌头快要化掉了。
    她哪里知道，封舟其实是故弄玄虚，她能品道世间百味，不过是心理作用而已。
    等她头脑恢复过来，正见一个面容苍老、衣着简朴的老人走了进来，一脸疑惑，看到她和封舟的时候，表情怔了怔，随即恢复老农模样。
    “几位……”老人不解的说道。
    他当然就是八卦门的老前辈，宫宝森的师兄——关东之鬼丁连山。
    他本以为宫宝森走后，有人也发现了他的踪迹，但是走进花厅之后，扫了众人一眼，却没有发现任何端倪，不由得有点疑惑。
    “老人家请坐。”
    封舟站起来，亲自给老人搬了座位，请他坐下，然后问道：“老人家，我品了你的蛇羹，只觉得这厨艺已经入了化境，我便坚信，老人家的武功，已经到了极深的地步，所以请您见证一下，我们宫家弟子与咏春拳宗师叶先生的高低。”
    “我只会做蛇羹，不会……”丁连山心中疑惑未解，急忙推脱道。
    “前辈且慢推脱，我师父宫先生曾经讲过一个故事，咸丰年间，有一位白发苍苍的老先生来到肃王府，向拜读一下祖师董海川的拳法书籍，祖师爷不认识他，自然不允许。”
    封舟微笑着讲起了故事。
    丁连山一愣，心想：“我们八卦门有这个故事吗？我怎么没有听说过？”
    叶问、宫二，以及周围围观的金楼众人也都一脸疑惑，不知道眼前的封舟为何讲起故事来了。
    封舟不理他们，自顾自的说道：“那老者也不恼，转而到了校场上，就在旁边瞧着肃王府的教习们教授武学，过不片刻自己却下场中演练起那门武功来，竟比教习演练的还要纯熟！”
    “后来才知道此老就是唐鉴先生，唐先生乃是当世大儒，理学宗师，他要看董祖师爷的八卦拳著作，祖师爷自然不敢拒绝，便将自己写的《八卦拳谱》奉上，没想到唐先生一边看着一边演练，竟是演练得分毫不差。他读了一个时辰，便成了八卦掌的宗师，进肃王府时还是一位颤颤巍巍的老人家，出门时却精神矍铄，切磋中更是一连击败了两位王府教习！和祖师爷教授半个时辰，不分胜负。”
    众人听了不由得瞪大了眼睛，面面相觑。
    一个风烛残年的老人家，一个时辰精通了八卦掌？
    你在说《蜀山剑侠传》吧。
    这怎么可能？
    封舟继续道：“开始听这个故事的时候，我也不信，但是后来我就明白了，所谓大道殊途同归，唐先生一生钻研理学，已经到了常人难以企及的殿堂境界，一法既通，万法皆通。”
    “老先生炖的蛇羹，也是如此，明明只有鲜香美味，却吃出世间百味，你若品鉴武功，天下间什么武功不在你的双目之中？”
    封舟缓缓说完，整个花厅之内无人言语。
    而丁连山听得他的话，眼神慢慢凌厉起来，整个人的气质突然变了。
    在众人注视下，他有一个畏畏缩缩的下等人，忽然间腰杆挺直，气度非凡，眉宇间一副宗师气派，坐在椅子上看向大家，竟然如同俯视苍穹一般。
    他竟然真的是一位武学大宗师？
    所有人全都看向丁连山，眼中充满了疑惑、惊讶和奇怪，不一而论。
    这老人家做的蛇羹汤，的确是金楼一绝，要说他是殿堂级厨师，也有人欣赏几分，但是若说他是由做蛇羹而成武学宗师，那谁也不敢相信。
    只怕他本来就是一个武学大宗师，为了躲避灾祸而隐避厨房。
    账房先生心道：“俗话说，小隐隐于野，中隐隐于世，大隐隐于朝，我躲到金楼当账房先生多年，自然也会有人躲在厨房几十年，说不定他真的是一个大宗师。”
    金楼三姐想起自己早年用八卦掌拆过的无数祠堂，如今却沦落在此，不由得心有戚戚焉。
    封舟冲丁连山拱手道：“那就请先生见证，我宫家弟子和佛山咏春叶问之间，谁能胜得一筹。”
    丁连山一怔，心里瞬间明白过来。
    自己这个师侄，早就认出了他。
    所以请他来这里做个鉴定，其实在告诉他，八卦门后继有人，宫家六十四手后继有人。
    一瞬间，他的眼泪几乎要夺眶而出。
    不过他硬生生忍住了。
    点头道：“既然封先生请我，我自然不会推辞。”
    封舟微微一笑，又向叶问一拱手：“叶先生，可知道陈识陈先生？”
    “陈师兄是我师伯梁奇先生的弟子，与我一个师祖，我自然认识。”叶问答道。
    “我在北边和陈先生，只用了一只手。为了表达对咏春拳的尊重，和你交手，我自然也只用一只手，叶先生请全力出手。”
