    却说封舟七十高龄，孤身坐在海边，仰望浮云，远眺海潮，忽然间若有所悟，猛然间豁然贯通，领悟了武功当中由外而内，内力滋生的道理，忍不住仰天长笑。
    谁知道这一笑之间，眼前白光闪动，景物急速变幻，等回过神来的时候，就发现自己不知何时已经站在了一片荒山野岭之中。
    “怎么回事？我这是怎么了？”
    他念头生出，忽然想起自己刚到民国时候的情景，连忙低头查验自身，果然发现自己细皮嫩肉，皮肤光泽，毫无刚才的粗糙，体内精力无比充沛，而且气血如虹，丹田之中内力滋生，游走全身，周身内息绵绵流转，并无半点阻滞，精神健旺。比几十年前在津门传武的时候还要厉害。
    他找了一个小水洼照了照，发现就是自己十七八岁的样子，英气勃勃，便微微松了一口气。
    “看来我又一次恢复到少年时期，但是一身修为不但丝毫未减，且更加了得，然后到了一个新的世界，只是周围都是荒山野岭，我得查一查这里是何年何月，身处何地。”
    想到这里，他又看了一眼自己的衣服，不由得叹了一口气。
    正是自己七十多岁，坐在海边享受人生时候穿的衣服，一身唐装。
    虽说这身唐装乃是最上等的衣料做成，但是毕竟是老年装，自己一个少年穿在身上，总有些不伦不类。
    “算了，翻过山头找到一处人家，就想办法换身应景的衣服吧。”他一边自言自语，一边将手上的一枚玉扳指摘下来放到怀里。
    周围到处都是古木悬崖，时不时看见一只只苍鹰凌空飞过，还传来阵阵鸟鸣之声，脚下是点点萤光明野径，偏依腐草。茅荆夹路，极不好走。
    但封舟内力游走全身，体力无穷无尽，自然不将眼前困境放在心上，抬头看看太阳，辨明方位，径直向北方走去。
    因为不熟悉地理环境，加上一路翻山越岭，走的极慢，到了晚间找了一个败落的山神庙睡了一宿，看庙内山神漆落，灰尘积了两寸厚，木桌已经腐朽不堪，也不知道是多少年前所建，但却知道已经有十来年没有人来了。
    在山神庙里对付了一夜，第二天又抓了一只獐子炙烤了吃了果腹，然后继续往北走。
    走到午时，山势渐缓，很快一个山村就已经出现在视线里。
    从远处望去，这个村子远处便是平原，有一条山路蜿蜒曲折，穿村而过，一边通向远方，一边通向山里。
    他进了山村，迎面看见一个老婆婆正在她家门口晒太阳，他连忙上前打了一个招呼：“老婆婆。”
    老婆婆抬头看了封舟一眼，怔了怔，不由得揉揉眼，再次看了一眼封舟。
    “这位小师父，有什么事啊？”
    “小师父？”封舟怔了怔，心中一道闪电经过，仔细看了一眼老婆婆的穿戴打扮，然后摸了摸自己的脑袋，顿时心中了然。
    他连忙双手合十，做了一个僧人动作，向老太太躬身行礼，说道：“不瞒老婆婆，小僧是少林寺的和尚封……丰通，奉师命云游四海，却不想在这里迷了路，好几天走不出这座大山，所幸遇到了您，敢问老婆婆，这里是什么地方？”
    “哦，原来是少林寺的高僧啊，这里是沂蒙山，占地可不小，容易迷路。”
    看来老婆婆也不是愚昧无知的山民，居然知道少林寺的大名。
    他又套了几句，知道现在是乾隆年间，清军入关已经有百余年，所有的普通人都得剃光前脑，然后在后脑勺留长辫子，俗称“阴阳头”。所以老婆婆见他一头短发，第一个想法就是以为他是一个剃度的小和尚。
    当年清军入关，征服整个中国，为了彻底奴役汉族，摧残汉人的民族自尊心，维护满清王朝的统治，便依仗军队，强行颁发“剃发令”，规定清军所到之处，无论官民，限十日内尽行剃头，削发垂辫，不从者斩。其执行口号是：留头不留发，留发不留头。
    他们一方面通过科举制瓦解地主阶层的反抗心态，收拢里面最优秀的人才。一方面通过剃头令镇压可能存在的不满，再加上接连出现顺治、康熙、雍正、乾隆这几个政治手腕极其高明的帝王，不断推行什么文字狱、闭关锁国，出巡享乐，重用一些纯臣打击贪腐，在各地建立满城，全力提拔满足当中的优秀子弟，进而牢牢地掌控着整个天下，在这一百二十多年的时间里，虽然不断的有各式各样的百姓起义，但是很快都被镇压下去，因此在乾隆年间，他们的统治力倒还算稳固。
    所以在如今的华夏地面上，只要是汉人，就得留着满人一样的发型，因此老婆婆见到封舟短发，就下意识的以为他是小和尚，这出门在外久了，头发就长出来了。
    封舟正思绪飘飞之际，老婆婆见他蓬头垢面，衣衫有些不伦不类，不由的发了善心，对封舟道：“小师父，我看一个人走在这世面上，挺辛苦的，不如到我家里喝口水吧？”
    封舟当然是求之不得，跟着老婆婆进了庭院后，发现她家里只有一个儿媳妇与一个十三四岁的孙子，还有一个一岁大的小女孩。儿媳妇见有客人进了院子，急忙烧水沏茶，生活做饭，不一会儿，一顿香喷喷的山野饭菜就上了桌。
    吃饭的时候得知，老婆婆夫家姓张，丈夫早亡，儿子在河南直隶州一个镖局做事，每年倒是能挣不少银子，因此家业富裕些。
    镖局虽然是正经职业，但是这世道不稳，因此走南闯北，其实就是把脑袋拴在裤腰带上，为了保佑儿子出镖平安，因此老婆婆信了佛，不但每日上香跪拜，还在力所能及的范围内做些善事，保佑儿子一路平安。
    这也是封舟能吃到这顿饭的原因。
    一顿饭吃过，封舟身上已经变得暖烘烘的，他随身身无余物，便将怀中的玉扳指取出来，递给老太太：“大娘，多谢您的款待，小僧云游四海，身无余物，这个是在徐州为一富人家念经的时候所赠，请大娘收下。”
    山东人好客，老太太又是信佛的善人，说什么也不肯要封舟的玉扳指，按她说的，不过一顿饭而已，算不了什么，若是拿了玉扳指，岂不是对观音菩萨不敬？
    封舟笑道：“大娘，我云游四海，身上的衣裳也丢失在山里了，大娘家要是有成年男人的衣服，不如就给我一身，这玉扳指就算是衣服和饭钱了。”
    张家老太太摆摆手，坚决的将封舟的手推回去，笑道：“不过一件衣服而已，我儿子有几件旧衣服，你先凑合着穿，明天我让我孙子小虎带你去镇上裁缝铺里，做几件僧袍。你这个玉扳指，怕是一百个僧袍都能做得。”
    “僧袍！”
    封舟心里暗骂了自己几句，面上却是不显，嘴上则表达着感激。
    第二天老婆婆去把她孙子小虎叫来，让他带着封舟去镇上裁缝店里做两件衣裳，别让人家看着封舟面生就宰人。
    小虎自然满口答应，两人一早动身，走到日上三竿才来到一座小镇，这里距离平原已经很近了。
    进了小镇，封舟先找到一家当铺，将自己的玉扳指给当了，换了五十两银子。当票上写着“破旧玉扳指共重三两二钱，押金五十两。”
    明明是全新的东西到了当铺里，也会变得又破又旧。
    天下的当铺都是这规矩，封舟也见怪不怪，但玉扳指居然也有“破旧”的，就未免有点太说不过去了。
    他给自己买了两件衣服，又送给邻居小孩一身，还换了一些散碎银两，然后买了一些肉食，准备送给张家老太太。
    小虎是个热心肠，一开始说什么也不收封舟送的衣服，直到封舟作势要扔，他才兴高采烈的收了衣服，千恩万谢。
    两人一路上说笑着返回小山村，当他们刚拐过最后一个山脚的时候，忽然被眼前的情景惊呆了。只见不远处，往常平静的山村，此时却是是浓烟滚滚一片狼籍……
    耳边不断传来哭喊声，惨叫声，甚至依稀能听见肆无忌惮的嚣张狂笑。
    “不好，村子里有危险！”封舟只一瞬间将小虎夹在腋下，飞身前奔，犹如一道猎豹在山岭间疾驰。
