    神女曾去东海龙宫做客，上一代东海龙王见她美貌，便想强娶为妻，她恼怒拒绝，因为她父亲的关系，东海龙王不敢拿她怎么样，她离开东海，沿江而上，正遇上蛟龙走江，兴风作浪，好嘛，刚刚才在东海龙王那儿受了气，转眼就有出气筒，一向善良的她痛下杀手，把十二条本可以化龙的走江蛟剁了，出了口恶气。
    神女见沈伦是蛟龙，便知其来此的目的，态度自然冷淡下来。
    沈伦苦笑。
    随着人族兴盛，修渠建桥，蛟龙走江，越发艰险，不仅有天劫，还有地劫，人劫，九死一生，是以，海中水族，几乎不会再逆江而上，走江入海，而是直接在海中跃龙门，就连内陆的蛟蛇，也极少再走江，而是到近海口入海。
    有得，必有舍。
    放弃走江，缺了龙祖遗留的龙气洗礼，即便化龙，体内血脉驳杂，成就有限。
    这也是龙族一代不如一代的原因之一。
    沈伦心知骗不过神女，他坦然道：“神女应该知道走江对蛟蛇之流的意义。”
    “你不怕死？”神女语气变冷。
    “哈哈，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！”沈伦大笑。
    神女望着流露豪情的沈伦，略微蹙眉，屈原的《离骚》，作为楚国神，她自然清楚，屈原投汨罗江，她还曾为之叹息，沈伦用两句诗表明心意，虽然和她的道相悖，但能坚守自己道路的人，始终值得认可。
    她活得太久，见过太多半途而废的人，深知不忘初心是多么难得的四个字。
    “他日你走江入海，兴风作浪，为祸江岸，我定斩你！”
    认可归认可，神女还是留下铿锵有力的一句话，带着黄莺离开白帝城。
    “呼！”
    沈伦擦了把额头汗水，直面一位老牌神仙，压力大大的，还是实力不如人啊！
    也不知巫山神女什么道行，即使不是大觉仙，怕也很接近了。
    “城主，神女走了？”老乌鸦在门口探头探脑，往里张望。
    “走了走了，给我弄杯水，压压惊。”
    既然神女没有出手，那就是默认白帝城的存在，老乌鸦“呱呱”大笑，屁颠屁颠跑去井边打水，见扶摇盘坐井沿修行，一柄宝剑悬于周身，寒光四溢，老乌鸦啧啧称奇。
    “小狐狸有大造化啊！”
    腾云驾雾，神女回望一眼白帝城，忧心忡忡。
    黄莺道：“姐姐为何不将他封镇？”
    “他一没杀人，二没作乱，我若出手，和那些恃强凌弱的有何区别？”神女淡淡道。
    黄莺道：“我听说蛟蛇走江，兴云作雨，不知多少生灵遭灾。”
    “其实也不能全怪他们，人族兴盛后，烧山垦荒，涸泽而渔，使得江河改道，沧海桑田。蛟蛇走江，走的是古江道，而许多古江道，现在已经变成陆地、田宅，蛟蛇只能驱水而过，遇堤冲堤，遇桥撞桥，遇田淹田，酿成大祸。”
    黄莺想了想，道：“也是啊，人类的确有些过分。”
    一夜白帝兴！
    随着神女默许，许多妖族走出深山，来到这座新城，苦于规矩繁多，愿意定居的妖族渐少，多是图个新鲜，凑个热闹。
    白帝城之名，很快传遍荆楚，连山下百姓，亦有耳闻，说瞿塘峡出了座妖城。
    荆楚多巫祝，尽管道门正随着中原妖族外迁，逐渐扩张，但影响力还远不如后世，百姓们对妖、鬼之流，尚存崇敬，像以蛇为图腾的巴人、以玄鸟为祖灵的楚人等等。
    听闻白帝城是妖城，当地人不仅不害怕，反而以其为荣，吹嘘自己曾见天神下凡，一夜筑城，更有达官贵人，慕名而来，其中不乏王侯将相。
    眼见来白帝城的生灵越来越多，沈伦心里嘀咕，人、妖、鬼等各族混杂，迟早出问题。
    种族问题别说是现在，放到后世都是大问题。
    但幡已立下，总不能出尔反尔。
    沈伦招来老乌鸦，自从沈伦把白帝城的管理交给他，老乌鸦忙得飞起，早已叫苦不迭。
    “我之前以为白帝城地方偏僻，又有妖族盘踞，不会有太多人来，所以做了个错误的发展规划，现在我觉得要改一下。”
    老乌鸦灌了一大碗井水，砸吧砸吧嘴，自从扶摇在井边修行后，打出来的井水凉丝丝的，大热天里喝一碗，比喝茶爽多了。
    “怎么改？”
    沈伦手捏下巴道：“白帝城占地有限，所以从现在开始，停止户籍发放。”
    巫山附近，愿意下山入城的妖怪基本都有户籍。
    老乌鸦点头道：“没问题！”
    “入了户籍的，就是白帝城的居民，白帝城附近没什么田地，总不能让他们全部上山打猎，所以，我决定发展以旅游为主体的服务业。”
    “旅游？是啥玩意？”
    经过沈伦和老乌鸦就白帝城发展问题进行深入研究、讨论，当然，多是沈伦在说，老乌鸦在问，白帝城又张贴了一些新规定以及招募管理人员的求贤令。
    云中宫殿，黄莺叽叽喳喳，把白帝城里发生的变化，事无巨细的讲来，嘴里不时冒出些新词，什么“旅游业”、“导游”、“公司”。
    神女脸上没什么变化，心里却怀疑自己是不是闭关了几千年，怎么啥都听不懂了呢？
    神女有点儿坐不住，百闻不如一见，她干脆带着黄莺，为了不惊动沈伦，她们隔着城门半里，落地化作两个公子，一白衣，一黄衫，丰神俊秀。
    才到城门，神女便见城门多出两只异兽，一者形似白虎，却有双翼，高大威猛，虎视眈眈，乃狴犴后裔；一者乃白犬，却大如牛，头生独角，有谛听血脉。
    乍见异兽，周围衣着华贵的人类已经是啧啧称奇，直叹不虚此行。
    两只异兽可不是摆设，实打实的活物，被异兽瞪着，那些平日飞扬跋扈的王公贵族，立马规规矩矩排队。
    进了城，各种吆喝声，卖烧饼的，卖汤圆的，比前月热闹十倍，还不等神女回过神，一个狐女笑吟吟的来到她面前，娇声问：“公子，需要导游吗？白帝城里哪儿好吃，哪儿好玩，哪儿好看，我都清楚哟，价格便宜公道。”
    神女打量狐女，妖族想修成人身，难度极大，简单的变化，因为道行缘故，难以完美，像眼前的狐女，她还留着两只毛茸茸的狐耳和垂在裙下的狐尾。
