    半响后，女人将身上累趴的祝巳踢到床下，拉过薄纱掩住冰肌玉肤，声音变得清冷，道：“你有何事？”
    祝巳跪在床边，用痴迷的目光望着女人，讷讷道：“少主被杀了！”
    “什么？”女人猛然坐起，双眸阴鸷，盯着祝巳，喝道：“你方才为何不说？”
    洞内忽然有了阵阵凉意，祝巳稍微清醒，对上女人冰冷的视线，骇得趴在地上，结巴道：“我……我……”
    女人一甩手，祝巳被无形的力量掀飞出去，重重的砸在岩壁上，滚下来吐两口血，女人冷道：“话都说不清楚，留你何用？快说，我儿死于何人之手？”
    祝巳急道：“我随少主北上，少主宿于白帝城，见民女貌美，就……不料民女呼救，引来白帝城中执法队，我与少主不敌被擒，少主被白帝城主杀于众生台，我被逐出白帝城，连夜回山，禀报洞主！”
    女人一掌拍在石床上，喝道：“好个白帝城，敢杀我儿？”
    她望向祝巳，道：“你们可曾报明身份？”
    祝巳忙道：“少主禀明身份，不料那城主大笑，说白帝城中，众生平等，别说是区区火云洞少主，就是……”
    “就是什么？”
    “就是火云洞洞主在白帝城犯事，他也照斩不误！”
    女人腾的起身，恼怒大喝：“小儿安敢欺我？”
    她飞身落地，祝巳忙爬过来，哭道：“洞主，你要替少主报仇啊！”
    女人一把抓住祝巳脑袋，单手提起，祝巳在半空挣扎，女人冷道：“哼，主辱臣死！你还有脸活着？”
    一道道火焰从祝巳身上由内而外窜出，女人一张嘴，鲸吞吸水般，将那些火焰吸入口中，而祝巳则惨叫着，声音渐渐衰弱，当火焰消散时，只剩下具骷髅。
    女人轻轻一吹气，骷髅化作齑粉，散落地面，而那地面，竟累积了一层厚厚的骨粉，不知有多少人死在她手上。
    “小火，走，出去玩玩！”
    吼！
    火云洞深处，一声兴奋的咆哮传出，声震整个火云洞，但见一道红光飞出，落地盘成一条火红色的大蟒，那巨蟒头生鹿角，只差一点儿化蛟，它亲昵的蹭着女人脸蛋。
    “咯咯，知道了，知道了，这次让你吃个饱，一座城的人，够不够吃？”女人笑嘻嘻的抚摸它。
    红光窜出火云洞，丈许的大蟒遇风而涨，瞬间十余丈，腾于半空，威风凛凛，而女人立在蟒首，赤足纱衣，散发飘飞。
    见到这样的画面，山下村民百姓，无不激动的伏在地上，口诵祖先显圣。
    女人踏蛟而游，过千山万水，途中不知惊动多少妖魔鬼怪，有妖怒而拦之，还不等她出手，就被大蟒一口吞下，女人银铃般的笑声传遍山野，妖魔鬼怪尽皆低头。
    等女人过去，才有妖怪战战兢兢的起身，问年长的那女人来历。
    一老妖叹道：“她乃火云洞主，魔妃祝凤。祝凤生于商周时期，擅弄火，美艳无双，后被上代火云洞主杀其丈夫，强纳为妾，她怀恨在心，侍奉左右，不知从何处学来魔法，吸其法力，学其神通，并以色魅火云洞众祭祀，待上代火云洞主察觉，她已成气候，联合众祭祀，伏杀上代火云洞主，之后，她将玩弄过她的祭祀全部杀死，自任火云洞主，凭着美色和诡异邪功，在岭南横行无忌，就是罗浮、飞象、天狼三山之主，也忌惮她三分。”
    祝凤驱蟒而行，至一岭，见黑雾腾起，又有阴笑声传来。
    “魔妃大驾光临，贫道有失远迎，还望恕罪！”
    滚滚黑雾中，站着个邋遢道人，他双目泛着阴邪的光，盯着脚踩蟒首的祝凤，那用丝带系住的纱裙随风轻抚，松松垮垮的露出里面的风光，看得道人口水哗哗。
    “咯咯，天邪道君，好久不见。”祝凤笑靥如花，刻意挺起的胸脯随着笑声，汹涌如浪。
    天邪道君擦掉口水，道：“魔妃如此声势，莫非要和贫道大战三百回合？”
    “三百回合？莫说三百回合，三千回合都不在话下。不过，我今天并非为你而来。”
    “哦？”
    祝凤冷道：“我最疼爱的儿子被杀了，我要借道北上，替他报仇。”
    “哈哈，魔妃你有那么多儿子、女儿，连怪物都生了几个，一个儿子算什么？不如，你和贫道生个，集你我之长，想来不会是你以前生的那种废物。”天邪道君大笑。
    “等我报仇回来，只要你有本事，给你生十个八个都没问题。”祝凤笑道。
    “啧啧，算了算了，贫道还不想死在你的肚皮上，对了，谁敢杀你儿子？”天邪道君奇道。
    “白帝城城主，无名小卒罢了！”
    天邪道君捋须，道：“错了，错了，魔妃许久不出山，大概不知道白帝城并非寻常。”
    “嗯？”
    “据贫道所知，白帝城主乃太乙仙！”
    “太乙仙？哼，那又如何？我又不是没杀过太乙仙？”
    天邪道君笑道：“贫道祝魔妃旗开得胜。”
    祝凤能有今天，自然不是愚蠢之辈，听出天邪道君话里有话，并不看好她能在白帝城讨得好处，剑眉一挑，祝凤心道：“天邪老儿出身截教，见识可不差！”
    她笑吟吟道：“天邪，明人不说暗话，莫非白帝城主有什么来历？”
    “贫道知其东海出身，蛟龙属类，白帝城在瞿塘峡口，巫山神女的地盘，曾有传言灌江口显圣二郎真君住于城中，青城山宁封子亦曾驾临。”
    祝凤面色变了又变，旋即笑道：“无利不起早，天邪道君，你有何目的，不凡直说。”
    “不愧是魔妃，贫道有一计，不仅可替魔妃报杀子之仇，亦可重挫意图南下的中原玄门。”
    清晨，白帝城外，一拨道士快马扬尘。
    “停！”为首的道人抬手勒马，众人皆勒马。
    道人眺望，江岸高山，红墙显影，树木葱郁，楼台亭阁点缀其间，朝霞如锦、彩云缭绕，宛如仙山琼阁。
    “好一座名山仙阁！”道人赞叹。
    “妖气冲天，果然有妖族作祟！”一貌美的中年女冠冷道。
