    “城主真是神通广大，法力无边，宅心仁厚，修筑此城，容我妖类，功德无量。城主实乃妖族之栋梁，未来之希望，小的佩服佩服！”披着鸦毛斗篷的老乌鸦精对沈伦作揖，尖瘦的鞋拔子脸露出猥琐的笑，嘴上不吝赞美之词，歌功颂德。
    沈伦忍着把老乌鸦拔毛烤了的冲动，谦虚的笑道：“哪里哪里，我觉得老先生才是爱妖如子，古有舜让禹，依我看，这城主之位，该老先生来当才是。”
    “使不得使不得！”老乌鸦一把抱住想跑路的沈伦大腿，鼻涕眼泪一大把，道：“此城乃城主所建，小的岂能鸠占鹊巢？”
    沈伦无语，老乌鸦妥妥的妖仙道行，自己被他抱住大腿竟挣脱不得，毕竟修炼不知多少岁月的老妖怪，底蕴深厚，真的打起来，自己还不见得是老家伙的对手。
    打开城门后，沈伦就想跑路。
    他建白帝城，不过是内心的恶趣味，可没想着聚妖，要聚也不能在南赡部洲啊。
    如今南赡部洲人族大兴，道门强盛，他建城聚妖，妥妥的“造反”啊，必定引来大佬们关注，不符合他低调发展的计划。
    可惜，老乌鸦从天而降，便出现方才的对话。
    老乌鸦一阵哀嚎，听着伤心，闻者落泪。
    沈伦望向扶摇，扶摇耸肩，爱莫能助，沈伦只得使劲推开老乌鸦，道：“好吧好吧，老先生请高抬贵手，我当城主还不行吗？”
    老乌鸦立马跳开，喜笑颜开，朝沈伦拜道：“城主威武！”
    沈伦头痛，无奈道：“妖怪们想到城里居住，没问题，但国有国法，城有城规，谁敢闹事……”
    “城主放心，小的第一个不饶他！”老乌鸦接话道。
    沈伦眼珠一转，道：“既然如此，为方便白帝城发展，劳烦老先生将城中妖族编户，登记造册，城中妖族的管理，也一并交给老先生。”
    “呱？”老乌鸦嘴巴一张，傻眼了。
    沈伦拍拍老乌鸦肩膀，语重心长的道：“老先生可不要辜负众妖和本城主的期望啊！”
    三日后。
    老乌鸦把成册的竹简交给沈伦，郁闷道：“城中已住进妖族五十四类，八百六十七只，请城主过目。”
    沈伦打开竹简，上面妖族分门别类，有走兽，虎豹豺狼等；有飞禽，雀、鹰、鸽等；有鳞甲，蛇、鼍、鱼等；有虫草，草、兰、树、昆虫等，每只妖怪，都有简单来历注释。
    看得出来，老乌鸦用了心做事！
    沈伦满意的合上书简，然后拿出绢布，对老乌鸦道：“这是我写的白帝城的城规，以及未来发展规划，乌先生有不同意见，尽管提出来。”
    白帝城好歹是沈伦心血，嘴上说不在乎，心底还是有些期盼的。
    老乌鸦看完，古怪的瞅了眼沈伦，咳嗽一声，道：“城主真是高瞻远瞩，高屋建瓴，高谈阔论，高……”
    实在憋不出词儿了，老乌鸦顿声道：“那个，规矩是不是太多了？”
    “多吗？才三十六条！”沈伦惊讶。
    “不多吗？”老乌鸦弱弱的反问。
    妖族常居山野，过惯了自由自在，无人管束的日子，哪怕巫山有巫山神女定下的规矩，诸如不得伤人之类，但约束力都很弱。
    沈伦道：“我有我的规矩，不想住就滚蛋！”
    老乌鸦闭上嘴巴，道：“既如此，小的去和众妖宣读城规。”
    老乌鸦走到门口，顿住脚步，回头道：“不知城主建城，有没有拜过巫山神女？”
    沈伦一拍脑袋，道：“哎呀，我忘了这茬！”
    “姐姐，这些妖怪真是忘恩负义，要不是姐姐收留他们，早被道门打杀了，现在没有姐姐的允许，竟然跑进城里居住，就不怕引来中原的道士？”
    城内街道，黄衫少女跟在神女身边，叽叽喳喳。
    神女高居云端，鲜少露面，即便讲道，也是只闻其音不见其人，妖怪们见过她真面目的没几个，再加上她刻意改了面貌，所以没有妖怪认出她们。
    她饶有兴趣的望着已经沿街开铺的妖怪，他们化作人形，卖些山珍野味，学着人类吆喝，还有妖怪讨价还价，真有些和凡人集市相似。
    她乃瑶草，亦算妖族，深知妖族中，有凶残暴戾之辈，也有知书达理之妖。
    所以她愿意庇护百姓，也愿意给那些内心向善的妖族遮阴。
    妖族不乏仰慕人族文化者，可惜妖族面目丑陋者众，过于骇人，难被人接受，一旦妖族在人族中露了原形，不管他善良与否，只会引来人的口诛笔伐，酿成悲剧。
    久而久之，愿意下山的妖族渐少。
    人族把妖族魔化，妖族亦然，两族恩怨，难以说清。
    “姐姐，姐姐……”黄莺摇着神女胳膊。
    “嗯？”
    神女从沉思中回过神。
    “那边儿好热闹，我们去看看！”
    黄莺拉着神女，来到一座高台，周围聚集了不少妖怪，上面的老乌鸦清了清嗓子，打开绢布，道：“白帝城三十六规，其一，众生平等，妖、魔、仙、神、人、鬼……但凡生灵，只要遵守白帝城规矩，皆可入城。”
    这条规矩引来众妖欢呼，神女却微微蹙眉。
    “其二，白帝城是和平之城，不得相互残杀、敌对，各族需和谐友爱……”
    一顿诵读，老乌鸦最后道：“此三十六条，最终解释权归白帝城城主沈伦所有，欢迎补充建议。”
    白帝城分内、外，依山绕水，风景秀丽，鬼斧神工所造，白帝山顶有宫殿。
    此时，沈伦颇为拘谨的坐在侧方，不时瞄一眼坐于殿上的巫山神女。
    按理说他是白帝城主，该坐首位，但来的是巫山神女，他哪儿敢托大？
    关于巫山神女的传说很多，曾斩江中为祸的十二条蛟龙，曾授大禹九卷天书，曾梦会楚怀王，成为楚国正神，等等。
    巫山神女在巫山的影响力极大，大到沈伦连反抗的想法都没有，双方不在一个层次！
    “你出身东海，为何落城于此？东海天高海阔，化蛟成龙，可要比内陆走江容易。”神女语气平淡，她对龙族没什么好感，尤其是东海龙族。
