    离开泰山，沈伦出齐入楚，如今秦已灭赵，正在攻楚，两军对垒，气冲霄汉。
    沈伦以气观之，但见秦军军威赫赫，煞气于军营上空凝聚成黑龙，蜿蜒咆哮。
    楚军威风凛凛，兵气犹如玄鸟，翱翔九天。
    黑龙、玄鸟对峙之地，道法禁绝，寻常仙人入内，气机被军威震慑，与常人无异，纵使金仙亲临，亦受压制，唯有混元仙，可来去自如。
    “兵者，凶也！纵是凡人，万千杀念汇聚，亦足以镇杀仙神！”沈伦思忖。
    沈伦发现像他这样在战场边缘观望的异类并不少。
    原来战场上，有危险，就有机缘，像那些炼体的蛮妖，可借战场凶煞淬炼己身，也有炼气之士，采集战场杀气、兵气、煞气等，炼制法宝，也有魔道、邪道觊觎士卒尸首、血液，更有许多修者借战场磨炼渡劫，参悟生死，寻求突破契机……
    其中还有几道强悍神念，笼罩战场，沈伦稍微感应，便如蚍蜉见树，烛光遇阳，想来是居于两国境内的仙、神，以两国国势为赌注，战场为棋，落子交手。
    沈伦知道秦国背后有骊山老母，至于楚国，他不太清楚，从后世历史看，秦灭六国，鼎定天下，然亡秦者楚，其中因果恩怨，难以说个明白。
    观望半旬，沈阳自觉参战没有把握，只身南下，入古越地。
    越地以剑闻名天下，自铸剑名师欧冶子始，天下宝剑，龙渊湛卢，干将莫邪……无出其右。
    沈伦来此，是为学剑，他遍访名山大川，寻世外高人，虚心求教，二十余年，沈伦已是越地著名剑师，可教其者寥寥无几。
    期间，沈伦遇上些同道中人，坐而论道，杀人夺宝，学了些简单粗浅的法咒，诸如定身咒、请神咒、避水咒等，至于高深奥妙法诀，乃仙家不传之秘，非真传难学。
    之后沈伦离越入秦，如今始皇帝已死，陈胜吴广起义，山东六国死灰复燃，燎原之势，席卷天下，暴秦颓势已现。
    沈伦冷眼旁观，并未试图去改变历史，越地习剑时，他听闻此次杀劫，是南赡部洲各方仙神为方便门人渡劫，暗中推动，外人插手，在那些仙神算计下，只会落得身死道消的下场，凭白替他门人应劫，不划算得很！
    都说仙道自由，但在沈伦看来，仙道最不自由，上有天管，下有地管不说，夹杂三灾九难，劫数重重，其中艰辛，不足为外人道。
    逛过咸阳，沈伦向西览太华山，此时杨戬的妹子三圣母杨婵还没被贬下凡间，也就没有圣母庙，没见着杨婵，沈伦颇为可惜，倒不是他对杨婵有非分之想，而是好奇心作祟！
    纵观神话中，杨戬家都是追求自由的主，从瑶姬下凡私通杨天佑，到三圣母杨婵牵手刘彦昌，然后是杨戬劈桃山救母，刘沉香劈华山救母，几乎一模一样的剧情，只能说，不是一家人，不进一家门！
    替桃山和华山默哀，无缘无故被劈开，山的痛，谁能懂？
    “阿嚏！”
    瑶池，蟠桃宴后，西王母与众仙家坐而论道，杨戬、杨婵旁听，同时打个喷嚏。
    游完华山，沈伦径直往西南，一路走走停停，花三年时间，终于抵达西海畔。
    沈伦立在岸边，正想着怎么通知摩昂太子，忽觉水下有异动，定睛一看，拍岸的浪花从中间分开，有只水缸大的老龟缓缓浮出，它一拍水面，飞到岸边，落地化作一位背生龟壳的中年人。
    老龟作揖道：“我乃西海龙宫龟丞相，特奉大太子之命，前来迎接赤蛟大王！”
    沈伦还礼，奇道：“摩昂大哥怎么知道我来了？”
    龟丞相笑着指向沈伦腰间挂着的腰牌，道：“此乃太子信物，赤蛟大王靠近西海，太子自有感应！”
    沈伦恍然！
    龟丞相道：“太子正在海底镇守，以防冥海修罗潜入，脱不得身，故命我前来，还请见谅！”
    沈伦道：“哪里哪里，是我不告而来，叨扰龙宫才是！”
    沈伦随龟丞相入海，途中，沈伦问道：“冒昧一问，那冥海修罗是怎么回事？”
    龟丞相道：“这也不是什么机密，话说三界之内，天有天河云海，人间有五湖四海，川流无数，幽冥则有冥海、黄泉、忘川，世人以为三界分离，互不相干，实则不然，天河云海之水，降而为雨，流入人间江海；人间江海之水，渗而入地，则入幽冥；幽冥之水，升而上天，如此循环，生生不息。因此，五湖四海之底，皆有与幽冥界连通的缝隙，龙族镇守五湖四海，镇的是两界往来通道，守的是人间不受幽冥众族侵犯！”
    沈伦惊讶，道：“我竟不知还有此说法！”
    龟丞相笑道：“若非如此，天庭岂会给龙族掌管五湖四海，天下江河的权柄？只是施云布雨的话，天庭的雨师自可胜任！”
    沈伦颔首，道：“我还未曾见过冥海修罗，龟丞相可否引我去海底看看，若战事吃紧，我亦可帮忙！”
    “不吃紧不吃紧，两边儿打来打去，不知几万万年，最险那次，还是封神时，三教在南赡部洲大打出手，冥海众族趁虚而入，四海差点儿沦陷，所幸封神及时收尾，各教遣人，像西方教的地藏王、阐教的东岳大帝、截教的酆都大帝及五方鬼帝、人教的十殿阎王，齐齐入幽冥，镇压幽冥教，重创幽冥教主，才解四海之危！自此后，幽冥众族散的散，匿的匿，偶有叩关，亦是小打小闹！赤蛟大王要是想看，请随我来。”龟丞相道。
    沈伦紧跟龟丞相，渐渐看见一道黑色裂缝，横亘海底，如黑龙横卧，绵延千里，越是靠近，越是清晰，只见黑色裂缝宽达半里，不断有黑色的海水喷涌而出，将周围海域染得漆黑，只是那些漆黑的海水，被犹如海碗倒扣的金色屏障紧紧锁住，无法弥漫开。
    又见一座巨城，矗立海底，漆黑的城墙，高耸百丈，气势雄厚，城头有箭塔、角楼、哨楼等守城建筑，旌旗招展，站着三步一岗，五步一哨，持枪卧戟，披甲穿胄的海族战士。
    城曰“镇魔”。
