    沈伦顿时惊住，人的影，树的名，尽管花果山的妖怪，在书里全是酒囊饭袋，但也要看他们的对手，与天庭十万天兵天将作战不敌，不代表对上沈伦也一样。
    念及此，沈伦苦笑，道：“哪儿来的救兵？”
    豹妖笑道：“大王莫忘了？东海！”
    “哦？东海？”沈伦眼睛一转，是了，自己蛟龙之躯，又身处东海，莫非与东海龙族有些关联。
    便听豹先锋道：“大王且修书一封，待小的往龙宫一趟，定请龙宫兵将，护得大王周全。”
    修书？
    修个屁的书，尽管身体的前主人似乎喜欢舞文弄墨，洞里堆着些古籍和文房四宝，但沈伦看后，发现自己根本不会写西游里的那种繁体篆字，难道写简体字？龙王看得懂么？
    心中如此想，沈伦笑道：“好，你去洞外稍候！”
    片刻后，沈伦将信交给豹先锋，忽然问：“你会泅海？”
    豹先锋摇头，从腰间花袄裙里取出颗龙眼大小的宝珠，毫光微放，他道：“大王忘了，此乃大王从一只蚌妖体内取出的避水珠，赐予小的，凭此物，小的亦可在水里行动，只是不如水族那般来去自由。”
    沈伦便亲近的拍拍豹先锋肩膀，道：“你快去快回，路上注意安全。”
    “大王宽心，莫忘了，小的曾替大王与小龙女送过信哩！”
    沈伦一怔，没等他回神，豹先锋道声“我去也”，便卷一阵黑风，飘到海上，然后“扑通”一声，水花四溅，待黑风散去，海面波浪阵阵，已不见豹先锋身影。
    “给小龙女送过信？”
    沈伦揉揉鼻子，莫非前身还是个情圣？
    不管前身如何，豹先锋去后，沈伦自觉不能坐以待毙，便让自己另一位手下，龟大将，召集岛上群妖。
    须臾，背着龟壳，拎着三叉戟的龟大将领着十来个小妖，聚集在洞府外听候差遣。
    “大王！”相比起精明能干的豹先锋，龟大将矮壮矮壮的，就像块榆木疙瘩，憨厚老实。
    沈伦扫一眼自家“兵力”，高的高，矮的矮，吵的吵，闹的闹，犹如幼儿园大班的孩子。
    沈伦以手扶额，算了，自己还是等豹先锋搬救兵回来吧！
    沈伦正要遣散众妖，忽觉心悸，抬起头，便见自花果山方向，飘来三朵黑云，离地十来丈，似缓实快，眨眼间，三朵黑云便落到岛南边儿，现出三妖，煞气冲天，威势堂皇！
    沈伦心一惊，来得好快，他一边儿祈求豹先锋快马加鞭，一边儿脑筋转弯，寻找拖延时间的策略。
    他瞥见众小妖受来者气势所慑，妖心惶惶，突的想起一句话来。
    狭路相逢勇者胜！
    沈伦吸口气，喝出声，吓住欲抱头鼠窜的众小妖，他板着脸道：“慌慌张张，成何体统？都给我坐好，听我讲！”
    沈伦始终是岛上妖王，威严日久天长，众小妖乖乖坐下。
    沈伦看向一张张望向自己的脸庞，不由记起自己的小学时光，仔细想想，这些天生地养的小妖，和小时候不知事的自己，何其相似，一样的调皮顽劣，一样的没有心机。
    沈伦一敛长衫下摆，坐到旁边石头上，刻意让声音洪亮，道：“今天上课，咱们讲点什么呢？”
    沈伦拖着尾音，视线一扫，三妖驱风而至，落在洞口椰树旁，沈伦对三妖微微一笑，伸手指向洞口几块青石，学着古人腔调，道：“三位妖友来得正好，我近日修炼，偶有所得，妖仙指日可待，兴之所致，便和小妖们讲讲修炼之法，你们可愿听？”
    凶神恶煞的三位妖王正欲行凶，听到沈伦的话，左右两妖望向中间那丈许高的黑面魔王。
    黑面魔王眼珠子一转，放下厚背砍刀，别扭的打个稽首，音若惊雷，道：“我乃坎源山水脏洞混世魔王，早听赤仙岛上有位博学的妖王，慕名已久，今日来拜会，不知你有何教我？”
    沈伦上下打量他，这货不是孙悟空学艺归来后，第一个捏死的小boss么？
    他心思一转，面露难色，连连摇头，道：“祸事，祸事！”
    “甚么祸事？你且说个清楚，说不清楚，我们三兄弟，便要拿你和这些小妖果腹！”混世魔王暴喝。
    “哼！”沈伦站起身，与混世魔王对视，他渊渟岳峙，冷道：“我言你五十年内，定有血光之灾，灭门之祸。至于你那两兄弟，怕也逃不脱身死道消的下场！”
    沈伦面厉言重，仿佛晴天霹雳在耳畔落下，三妖骇得同时后退一步。
    似乎觉得自被一句话吓退太丢脸，混世魔王恼羞成怒，吼道：“莫要胡言乱语，我还说明年的今天便是你的祭日，吃我一刀。”
    混世魔王提刀要砍，吓得沈伦眼皮直跳，正想往洞里跑，却见同混世魔王前来的左右两妖纷纷抱住他胳膊。
    右边鹿妖道：“杀不得，杀不得！”
    混世魔王砍不动，甩开两妖，怒道：“怎么杀不得？”
    鹿妖眼珠子转着，凑到混世魔王耳边低语几句，混世魔王怒容稍散，朝沈伦道：“你与我说个清楚，什么祸事，可有躲避之法，你若说不出个二四六，休怪我刀下无情！”
    沈伦哼一声，转个身，双手抱住后脑勺，道：“不说，不说，今日没吃饱，我要吃那花果山的水果，吃饱了，才有力气说！”
    混世魔王气得哇哇叫，两妖忙拉他，鹿妖道：“我回去摘些果子与他，待他说了，哥哥再杀他不迟！”
    “哼，看在两位贤弟的面上，就先留他一命。”混世魔王恼道。
    不提沈伦与三妖魔周旋，豹先锋拿着信，握着避水珠，顺着海底的水流，径直来到龙宫外，遇上巡水的夜叉，挡住问道：“站住，何人？来龙宫何事？”
    豹先锋道：“劳烦巡水将军通禀，我乃东海畔赤仙岛上赤仙洞赤蛟妖王麾下豹先锋，携妖王书信，求见东海龙王。”
    巡水夜叉打量豹先锋，道：“哪儿来的什么妖王，龙王岂是你说见就见的，速速离开，勿要造次！”
