    “青城丈人峰宁封真君、灌江口杨家兄妹！”神女道。
    “兴师问罪？”
    “不像，他们变作一家人，刚进城门。其中有个小女孩，好像和你是同族。”
    沈伦沉吟，道：“他们乔装打扮，大概不想暴露，既然没有兴师问罪，我又何必自找麻烦？不管他们！”
    神女回到宅院，不见黄莺，听说她当导游去了，她那碎嘴，倒还真适合。
    城主府后院，沈伦经过走廊，望了眼井边的扶摇，建城后，扶摇练剑有所顿悟，入定近半年，道行攀升多少不知道，但她打坐的那口井常冒白气，快成寒井了。
    “以道观道，即使每日修炼，进展缓慢，但我也不能懈怠，滴水石穿，功夫到了，总会有收获！”沈伦自语。
    游玩三日，让杨婵带白素贞自己去玩，宁封真君、杨戬在客栈碰头。
    宁封真君道：“沈伦真奇人也！”
    杨戬道：“奇思妙想！”
    三天里，他们听得最多的三个字是“城主说”，对城里的妖族而言，“城主说”大概和儒生眼里的“子曰”等同，微言大义。
    听侍女通禀宁封真君、清源妙道真君来访，沈伦让侍女带两位真君到迎客殿，他收了功，沐浴更衣。
    走进迎客殿，沈伦见一蓄须的中年端坐品茗，一黑衫的白面三眼青年望墙上画作，便知二人身份，朗声道：“两位真君亲至，白帝城蓬荜生辉啊！沈伦有失远迎，失敬失敬！”
    “哪里哪里，我等无约而至，仓促打扰，得罪得罪！”
    寒暄后，左右而坐。
    宁封真君和杨戬不知该如何开口时，沈伦笑道：“两位真君想必在城中游玩过，可有建议和改善之处？”
    “没有没有，城主奇思妙想，那街头巷尾的公厕、澡堂，带人游玩的导游，五花八门的店铺，令我大开眼界。”
    宁封真君道：“就是价格太贵了！”
    沈伦笑道：“现在能来白帝城的人，非富即贵，他们不会在乎那点黄金。”
    杨戬道：“我看他们就图个新鲜，没了新鲜，如此高价，谁还敢来？”
    沈伦惊讶，杨戬能文能武，名不虚传，看问题一针见底，他道：“真君觉得该怎么办？”
    走出城主府，杨戬和宁封真君望向西边，黄昏的余光照着他们。
    “哎呀，光顾着讨论怎么治理白帝城，居然把正事忘了！”宁封真君以手扶额。
    杨戬无言以对。
    忽悠走两位真君，沈伦长呼口气。
    “宁封真君和杨二郎还好说话，别人，可就不一定了。”神女从殿外进来。
    对于神女神出鬼没，沈伦早已习惯，反正他拿她没辙，灌了口酒，光棍道：“兵来将挡，水来土掩，干不过就跑路，留得青山在，不愁没柴烧！”
    “没出息！”神女鄙夷。
    “人人有出息了，谁来干没出息的活？”沈伦大言不惭。
    神女噎住，她居然觉得沈伦说的有道理，可又感觉哪儿不对。
    宁封真君拖着不情不愿的白素贞走了，杨戬却和杨婵租了个庭院，住了下来。
    杨戬会住下来，自然是因为杨婵。
    白帝城让杨婵觉得新鲜，总能听到一些以前没听过的词，见过一些以前没见过的事儿。
    杨戬则担心杨婵闯祸，还有些戒备沈伦，因为这家伙看见自家妹子时，眼神总有些古怪。
    龙生九子，子子不同。
    龙族贪色那点儿破事，三界都知道，天底下有多少生灵身上沾着龙的血脉？
    要是自己走了，沈伦对自家妹子下手怎么办？
    至于说白帝城，杨戬并不在意，即使隐藏着几位妖仙，但只要敢作乱，荡平此处，只需玉帝一道圣旨罢了，那些新奇玩意，在天道面前，算得了什么？
    土鸡瓦狗，不值一提！
    自幼就背负重任的杨戬，很清楚实力、道行才是真实，其它皆为虚妄。
    杨戬住在白帝城，沈伦最是高兴。
    别误会，沈伦取向正常，绝没有龙阳之好。
    沈伦高兴的是身边有了位陪练，作为封神时打出名声的战将，杨戬的实力在太乙仙中，位列前茅，连巫山神女都坦言不用法宝的话，她不是杨戬对手。
    仙家道行增进需悟性、机缘，法力可靠丹药、灵果，唯独战力，撇开法宝等外物，靠的还是勤修苦练，以及找高手实战过招。
    杨戬这样一位高手在身边，废话少说，搞他丫的。
    即使沈伦在古越地习剑二十余年，但那点儿剑法在杨戬面前，根本不够看。
    然后，沈伦每次都被揍得鼻青脸肿，惨不忍睹。
    有次杨婵回来看见了，责怪杨戬下手太重之余，取出宝莲灯，给沈伦疗伤。
    杨戬心里不是滋味，冷瞅着沈伦，见他咧着嘴，总感觉是在得意的笑。
    这家伙一定是故意！
    他来找自己切磋，就是冲着自家妹子！
    他让自己揍他，就是利用自家妹子心地善良来引起关注！
    套路啊套路，此龙良心大大的坏！
    沈伦没来由打个哆嗦，明明是大热天，怎么一下子变冷了呢？
    他望着悬于半空的碧绿宝灯，口水哗哗，宝莲灯啊宝莲灯，宝贝啊！
    刘沉香那货为啥能劈山救母，还不是依仗宝莲灯？
    这宝莲灯不仅拥有莫大威能，更能助人修行，别看杨婵是个柔弱女仙，修为境界并不逊色杨戬，只是不善争斗罢了，三圣母是白叫的？
    唉，再想想自己，堂堂穿越众，跑东海龙宫啥都没捞着，碰了面黑幡，也不知哪儿去了，去西海一转，到手的宝剑就丢了，好不容易在扶摇山寒潭遇上柄神剑，结果认了自家侍女为主，还追着自己一顿砍，简直悲催。
    宝莲灯一出手，就知有没有，鼻青脸肿的沈伦须臾间痊愈，沈伦连忙感谢杨婵，想着和她拉拉关系，以后修炼受伤了，就找她疗伤，现成的奶妈啊！
    杨戬一脸黑，这妖龙，果然打自家妹子主意，吃我一刀！
    内心把沈伦戳了千百刀的杨戬，好不容易等沈伦离开，劝起妹子跑路。
    可惜，估计是天上呆久了，活得虽然久，心理年龄却长得慢，杨婵正值叛逆期。
    为啥那些在凡人看来已经活成老妖怪的仙女一个个要死要活的下凡搞人仙恋？
    其实从时间上来讲，天上一天，地上一年，人间过了七八百年，天上才七八百天，两年多时间而已，仔细算算，呆在天上的杨婵现在也就十五六岁……
