    日落后，沈伦搓土为坛，燃木为香，以叶为纸，以血为墨，画出两道符。
    一道唤“鬼斧”，一道唤“神工”，此乃天庭工部神职，常替仙神打造宫殿、府邸、洞天。
    青云老道所遗《道符真解》中有述。
    凡人请神，规矩众多，沈伦是妖仙，妖仙也是仙，有些规矩，自然不用遵守。
    符燃尽后，但见两道灵光从天而降，化作两位比山高的巨人，一位持短斧、刻刀，一位持石锤、尖凿，朝沈伦道：“汝唤吾兄弟，所为何事？”
    鬼斧、神工非小神，地位尊崇，见到寻常仙神，并不下拜。
    沈伦作揖道：“我乃赤仙岛沈伦，游历至此，心血来潮，欲建一城，故请两位上神下凡，城落后，当遣生灵斋戒三日，另有香火功德供上！”
    “可！”
    鬼斧、神工答应下来。
    神工道：“汝欲建何城？小城、中城、大城、巨城？”
    “有什么区别？”
    “三里之城，七里之郭，谓之小！”
    “十倍之，谓之中！”
    “再十倍之，谓之大！”
    “再十倍之，谓之巨！”
    沈伦：“……三千里的城，七千里的郭，大半中土之地都被圈进去了吧？”
    鬼斧嗡声道：“天下何其大也？”
    沈伦从鬼斧的声音里听出了浓浓的鄙视。
    自己居然被一个古代神给鄙视了？
    沈伦郁闷的朝周围望去，问道：“这么大，修什么城？”
    “此地只建小城，除非移山填江！”
    “移山填江，需玉帝法旨！”
    沈伦当然请不来玉帝法旨，道：“小城就小城吧，尽量建宏伟一点儿啊！多久能建成？”
    “一夜即可！”
    鬼斧、神工证明了，施工队，他们是专业的！
    翌日。
    朝阳东升，阳光将云染成七彩，鸟鸣猿啼，许多飞禽走兽来江边汲水，愕然发现一座新城拔地而起。
    巫山三峡，瞿塘峡是其一，若论此地最出名的神祇，当数化身神女峰的巫山神女。
    神女峰上，世人所不能见的地方，一座宫殿浮于云间。
    一只黄莺飞出云层，落在宫外，摇身变作一黄衫少女，无视守在宫外的两只黄狮，匆匆行进殿中，嚷道：“姐姐，姐姐，出大事了！”
    却闻柔美的声音响起：“妹妹，又出了什么大事？”
    黄衫少女娇脸泛红，她是个大大咧咧的性子，忙道：“姐姐，这回真是大事！”
    她掀开垂帘，便见着绿裙的神女站在窗边，伺弄花草。
    花草既不名，也不贵，但神女依旧很用心。
    “哎呀，姐姐！”黄衫少女上前抢下神女手中花洒，嗔道：“真的出大事了！”
    神女无奈，责道：“修道修心，切忌大喜大怒，有甚么大事，比天塌了还大？”
    黄衫少女吐吐舌头，忙道：“姐姐深居浅出，不知这几日巫山热闹。”
    “甚么热闹？”神女蹙眉。
    “瞿塘峡口，江北岸上，一夜之间，起了座城。建城的城主说，只要不在城中作恶，不管妖也好，魔也罢，人也好，仙也罢，都能进城一坐。一传十，十传百，巫山修行的，全都惊动了！”
    神女美眸闪出些许异彩，道：“那城主是谁，有何来历？竟敢夸下如此海口，不怕惹来麻烦？”
    “城主是谁我不清楚，但是那城，名字可嚣张，唤作白帝！我远远看了，仅是一座小城，也敢叫这么大的名字？”
    顿了顿，黄衫少女瞅了眼神女，道：“而且，他建城居然没问过姐姐，太不把姐姐放在眼里了，教训，一定要狠狠的教训他！”
    神女伸手敲打少女额头，道：“教训什么？他建他的城，与我何干？”
    黄衫少女捂着脑袋，嚷道：“巫山三峡，谁不知道是姐姐的地盘，哪个神仙过境，不来拜会姐姐？他把城修到咱们家门口，这不是鸠占鹊巢吗？”
    “你呀！巫山三峡何时成我的地盘，难不成我变成占山为王的山大王？”
    斥责黄衫少女一声，神女蹙眉道：“不过，那话一出，恐会扰巫山安宁。”
    沈伦现在很想打自己两嘴巴，让你嘴碎，让你装！
    白帝城建起后，沈伦和扶摇站在城头眺望朝阳，扶摇问他城中居民从哪儿来，沈伦一时冲动，就说了句“妖魔鬼怪，神仙佛陀，谁爱住谁住。”
    结果城头飞过只碎嘴的乌鸦，不到两天，沈伦的话就变成无数个版本，流传到巫山，然后许多在山里修炼的妖怪，纷纷跑来问他是不是真的，还问他可不可以带家属！
    带你妹的家属！
    现在中原道门大肆斩妖除魔，妖怪们拖家带口往四方跑，逐渐有岭南妖族、西域妖族、东海妖族、幽云妖族的说法。
    巫山有巫山神女罩着，聚拢了大批妖类，自成一系。
    其中，幽云妖族混得最惨，北方有真武荡魔大帝，连妖仙都活得战战兢兢。
    然后是东海妖族，东海那地儿自古就有仙道常驻，是龙都得盘成蛇，何况早已衰落的妖族？
    西域妖族靠近两界山，往西是西牛贺洲，道门势力影响较弱，有广阔的战略纵深，只是西牛贺洲属于贫瘠、苦寒之地，要不是道门逼迫过甚，哪个妖怪愿意跑去鸟不拉屎，还有一群和尚的西牛贺洲？
    妖怪也是有理想的！
    至于岭南妖族，十万大山闻名三界，那地儿山高水深，据传初掌权的玉帝曾意气风发，想拿十万大山开刀，派百万天兵天将攻打，然后被一个不知从哪儿冒出来的巨人吞了八十万，还有二十万吓得屁滚尿流，自此，玉帝垂拱而治。
    巫山妖族算是妖族中的另类，他们学礼仪、懂文字、知诗书，与人无异。
    这和巫山神女有很大关系。
    巫山神女前世是炎帝女儿，死后魂魄附身瑶草，重修成仙，算得上半个妖族。
    加之其心地善良，所以并不驱赶那些心性良善的妖族，偶尔还会给它们讲道。
    物以类聚，妖亦如此。
    说出去的话，泼出去的水，沈伦面对巫山群妖殷切目光，只好打开城门。
