    “哦？巫山那儿是神女的地盘吧？”杨婵道。
    杨戬点头，他母亲和巫山神女都叫瑶姬，但并非一人，他母亲的“瑶”是瑶池的“瑶”，真正神名是云华仙子，巫山神女的“瑶”是瑶草的“瑶”，也作“姚”，乃炎帝姓氏。
    同为瑶姬，两女地位大不同。
    云华仙子是玉帝在凡间的妹妹，玉帝得道后，其也得授仙箓，相当于关系户。
    所以她思凡下界，可把玉帝老脸打得啪啪响，一向温和的玉帝不得不动了雷霆手段，否则他没法管理天庭啊！
    玉帝一直不用杨戬，也是怕落个任人唯亲的口实。
    这点，杨戬心知肚明。
    而巫山神女呢，她也曾梦会楚怀王，不仅没有受惩罚，反而传为美谈。
    因此，杨戬内心对巫山神女，并不怎么尊敬，甚至还有点儿反感。
    “妖怪建的城，二哥，我们去看看，那些妖怪是不是要做坏事！”杨婵摩拳擦掌。
    杨戬喝着酒，他是阐教出身，封神时不知和截教妖族交手多少次，对妖族谈不上好感，若有妖怪作乱，正好给杨婵练练手，便放下杯子道：“也好！”
    “服务业，简单来说，就是服务客人的行业，路边小摊，客栈酒楼，等等，都算服务业。”
    白帝城内城有学宫，沈伦请那些曾在人间行走，学富五车的大妖给小妖们讲学，教他们识字。
    他偶尔发现问题，也会给妖怪们灌输些后世理论，尽管前世他创业失败，但没少听专家教授讲课，理论知识丰富得很，他本以为穿越后这些知识要被扫进垃圾堆，没想到意外的有了用武之地，如今教着妖怪们，他终于体会到“成功”的滋味。
    课后，沈伦一一回答了妖怪们的问题，始终是古妖，问的问题不算刁钻。
    送走众妖，沈伦望向还坐在前排的巫山神女，自从见过白帝城的变化后，巫山神女像发现新大陆，感慨这样也可以，然后就和沈伦要了个户籍，住进了城主府旁的宅子，又一次偶然，她就成了沈伦课上的听众。
    一开始，沈伦压力山大，后来就习惯了，面前坐个美艳无双的女人，总比坐个抠脚大汉强吧？
    巫山神女美不美？
    美得一塌糊涂，要不是沈伦每天念清心咒，都快被她迷住了，因祸得福，沈伦以她观道，自身定力猛长了一截，现在，沈伦已经可以平常心待之。
    说白了，看多了美女，眼界自然提高。
    抛开杂念，沈伦轻咳道：“神女还有事儿？”
    神女玉指轻扣桌案，道：“沈君为何教那些妖怪杂业，而不是教他们修持己身，以求仙道？”
    沈伦微愣，他并没有想过这个问题，在这个神仙世界，不是该追求长生不老吗？
    他的所作所为，倒像是不务正业，还带着一群妖怪不务正业。
    沈伦沉思，他坐下来，良久，问道：“人人皆可成仙？”
    “自然不可，仙道难求，大道无情！”
    沈伦又问：“人人皆可成神？”
    “自然不可，神位有限，人人为神，何人上香？”
    “是了，仙难求，神难封，世间生灵，多凡俗，那么，他们真的需要成仙、成神吗？”沈伦再问。
    神女沉吟，沈伦的问法，太新鲜，她蹙眉道：“不需要吗？”
    沈伦笑道：“我亦不知，我只知层次不同，需求不同，人各有志，大概就是这样了。”
    话一顿，沈伦又道：“都说大道无情，大道真的无情吗？”
    神女紧皱眉头，她感觉抓住了什么，又感觉没抓住，她有些心烦，道：“大道有情吗？”
    沈伦哈哈大笑：“我没见过大道，哪儿知道祂有没有情，我连祂是男是女，是雌是雄都不知道啊！”
    神女一怔，旋即哭笑不得，被沈伦这么一闹，她隐约触碰到的那种感觉，顿时没了踪影。
    “唉，大道难求，我何时才能觉悟自己的道？”神女心道。
    大觉仙，那个“觉”字最难得，至于会把大觉仙叫金仙，只因阐教有口金钟，天下每出一位大觉仙，金钟自有感应，响彻三界，久而久之，大觉仙便也叫金仙了。
    却说宁封真君带着女童，驾着祥云，忽见远方有朵祥云，为首两仙，一男一女，男者着黑衫，旁有细犬，女者穿桃花裙，容貌绝美，后边跟着六将。
    宁封真君一眼就认出那是杨家二郎和杨家三妹，看他们也是往白帝城去，便催云往前，同时喊道：“二郎真君、三圣母！”
    闻听人喊，杨戬众驻足，便见宁封真君驾云而至。
    “宁师叔！”杨戬率众人作揖。
    宁封子属人教真君，辈分和玉鼎真人相当。
    宁封真君稽首，没有倚老卖老。
    他乃散仙，非三教出身，后得太上敕，黄帝时封五岳真人，封神后，五岳正神皆有归属，他这个五岳真人，着实尴尬，所幸他也不在乎那点神力，守着青城山那一亩三分地，自得其乐。
    若论现在天庭里的地位，前朝旧人的宁封真君远不如杨戬。
    寒暄一番，知道都是去白帝城，便结伴同行。
    杨婵见宁封真君带的女童粉雕玉琢，煞是可爱，便蹲下来逗弄她。
    “小妹妹，你叫什么名字呀？”
    女童瞅了眼宁封真君，见其颔首，道：“我姓白，叫白素贞！”
    宁封真君见杨戬疑惑，便道：“她是我故旧之女，暂时寄养在我那儿。”
    杨戬“哦”一声，没有多问。
    古时散仙交友广泛，故旧众多，不乏金仙正神，宁封真君能稳守青城山，背后自然有些人脉。
    须臾。
    “那城像是鬼斧、神工的手笔！”宁封真君道。
    “依山绕水，好漂亮的地方！”杨婵道。
    “此城雄踞水陆要津，扼三峡门户，地势险要，难攻易守，乃兵家必争之地！”杨戬道。
    云头眺望，三仙看到不一样的风景。
    宁封真君有意试探白帝城虚实，提议大家不露真身，按下云头，变作一大家子，径直朝城门走去。
    学宫。
    神女正要离去，视线移向城门，柳眉微蹙，朝沈伦道：“来了伙麻烦的。”
    “谁？”
    尽管白帝城意外走红后，沈伦早有“人红是非多”的心理准备，但乍闻麻烦，还是有些不安。
