    眼见夜叉不去通报，豹先锋着急不已，忽见龙宫走廊里有个驼背的身影，豹先锋忙唤：“龟丞相，龟丞相……”
    驼背身影转过身，游过来问：“何人叫唤？”
    豹先锋推开夜叉的长矛，来到驼背老龟旁，忙道：“龟丞相，是我啊！”
    龟丞相见是豹先锋，嫌弃道：“原来是你，怎的，你家大王还不放弃？不说小公主不答应，就是小公主答应，龙王也不会答应，让你家大王早日死心吧！”
    “呃！”豹先锋腆着脸道：“非也，小妖此来，乃为东海安宁而来，要见的是东海龙王，劳烦龟丞相传报！”
    龟丞相犹豫。
    豹先锋奉上书信，道：“此乃我家大王书信！”
    龟丞相拿了书信，摇头道：“你随我来，大王见不见你，老龟可不敢担保。”
    龟丞相携信，直进龙宫，见龙王、龙婆饮宴，拜了拜后，说明情况。
    龙王接了信，边拆边问：“赤蛟妖王，是何来历？”
    龟丞相道：“大王，可还记得赤仙岛？”
    “自然！上古有仙人，曾隐居海畔仙岛，自号赤仙，虽不受仙箓，却有通天彻地之能，本王心神敬仰啊！”东海龙王感慨道。
    龟丞相道：“那赤蛟妖王原是凡蛇，机缘巧合，得遇赤仙遗物，修得蛟身，开了灵智，便以赤仙为师，赤仙岛为家，自号赤蛟，居于此地，约莫百年余！”
    “哦？能得赤仙遗泽，却是个有福缘的，同为蛟龙之属，大王该照拂一二。”旁边的龙婆提醒道。
    “嗯！”龙王颔首，展开信纸，定睛一望，纸上竟空无一字，龙王愣了一下，把信拍在桌上，恼道：“好个小儿，安敢戏弄本王？”
    “大王息怒，信上无字，莫不是有什么难言之隐。”龙婆劝住龙王，招来龟丞相，问：“送信的还在？”
    “止步宫门外！”龟丞相道。
    龙婆道：“传信使，我有事相问！”
    便有执金吾的鲤将军出宫门，带豹先锋至，他拜了龙王、龙婆，便听龙婆问话：“你家大王信上未写一字，可有理由？若无理由，休怪龙王怪罪，拿你是问！”
    豹先锋心道害死我也，老实将前因后果说明白。
    龙王拍桌道：“来求援，直说便是，为何要弄张白纸戏弄本王？既无诚意，左右将军赶他离宫！”
    豹先锋连叫冤，奈何龙王气头，待豹先锋被赶走，龙婆给龙王递了杯酒，好言道：“与个不知事的小子生什么气！”
    龙王一捋长须，哼道：“真当本王不知，他那先锋几次偷入龙宫，有你的安排吧？”
    龙婆放下酒杯，道：“你既知晓，犯什么糊涂，那赤仙是何人？曾为神农师，曾掌云雨时！此子既得其遗泽，便是有因果，不说收作弟子，他日成赤仙童子、得道仙真，再难高攀！”
    “此言谬矣，赤仙云游千年，谁知在何方？远水解不了近渴，本王欲使小女拜南海观世音菩萨，做个身边陪侍，佛门重清修，你若招婿，岂非捣乱？”龙王不悦道。
    龙婆道：“姻缘难定，两边儿押宝，左右逢源，岂不更好？”
    龙王捏须道：“那该如何？”
    “雪中送炭！”龙婆道。
    “本王方才赶走使者，再去帮他？”龙王为难。
    龙婆见龙王拉不下脸，便道：“你那摩昂侄儿正在宫中做客，何不请他出马？”
    豹先锋被推出龙宫，忿忿骂两句，只是龙宫守卫森严，他可没有闹龙宫的本事，若有那本事，他岂会来求援？
    不由暗怪赤蛟愚钝鲁莽，惹恼龙王。
    他恼归恼，心中确是急切，他和赤蛟说能请龙宫兵将，请不回去，脸面往哪儿搁？
    豹先锋在龙宫外转悠几圈，想不出办法，叹口气，转身回岛，行至半途，忽闻有声呼唤，他回过头，只见后方走来两位公子，一位黑衣，一位白衣，皆是仪表堂堂，相貌英俊。
    两人眨眼来到面前，白衣公子问道：“你可是赤仙岛先锋？”
    “正是！”豹先锋警惕道。
    黑衣公子道：“你莫紧张，我乃西海老龙王太子摩昂，他乃我二弟熬荣！”
    豹先锋拜道：“见过两位太子！不知两位太子叫住小妖，所为何事？”
    白衣敖荣急吼吼道：“我与大哥应大娘所托，特来助你家大王一臂之力，赤仙岛在何处？你速速引路！”
    豹先锋顿喜，连声道谢，便引两位龙太子，赶赴赤仙岛。
    却说沈伦用话诓住三妖魔，鹿妖匆匆回花果山卷一堆桃李瓜果，送到岛上。
    天天吃烤鱼，骤见鲜翠欲滴的瓜果，沈伦两眼放光，他抓个红彤彤的蜜桃，正往嘴里塞。
    “且慢！”鹿妖忽道：“赤蛟大王现在能说了吧？”
    沈伦斜他一眼，道：“正所谓天机不可泄露……”
    三妖瞪向沈伦，沈伦轻咳，道：“不过，稍微露一点儿，大概没事儿！”
    沈伦咬了口蜜桃，口齿流汁，香甜清脆，道一声好吃，招呼周围小妖，道：“来来，一起吃，不够，再让这位鹿角大王跑一趟！”
    沈伦又朝三妖魔道：“此事说来话长，三位不如坐下来，听我慢慢说！”
    三妖魔相视一眼，混世魔王哼道：“倒要看你耍什么把戏！”
    沈伦轻咳，道：“三位的灾祸，与那岛上的异象有关，却说当年圣母女娲补天……”
    听得“女娲”二字，三妖魔立时肃然，需知女娲不仅为人族圣母，亦是先天妖圣，妖族称之为“娲皇”，地位尊崇。
    沈伦便吃边“编”，说的是女娲补天，这个故事传承久远，三妖魔亦曾听闻，只是没有沈伦的细致，一时间不明觉厉，直到故事结束，混世魔王忽问：“那娲皇补天，与我们何干？”
    “就是就是！”另外两妖亦觉上当，言辞不善。
    沈伦吐出果核，旁边还有两个小妖抬着宽大像扇子的树叶给他扇风，着实惬意。
    他道：“莫急莫急，那娲皇补天，用的是五彩石，有用不完的，有一块，落在了花果山之巅，承天地功德，纳万物灵气，孕育出一位妖圣……”
    沈伦忽的住了口，三妖魔面露不耐，混世魔王豁然起身，恼道：“吞吞咽咽，你这厮真不爽利，两位兄弟，休被他骗，看我一刀剁了，取他心肝下酒！”
