    众道中有一身穿官服的男人，他道：“此地妖族趁吴楚七国谋逆，私自建城，简直目无王法。本官听闻城主暴虐嗜杀，连当今天子的叔父亦遭毒手，其恃强凌弱，以妖法蛊惑荆楚、巴蜀百姓，诸侯纷呈奏折，请朝廷做主，天子赐旨，本官奉命诛妖，还请诸位鼎力相助。”
    “天子圣明，就算没有窦大人，我玄门亦会除魔卫道，还天下朗朗乾坤。”中年道人正色道。
    女冠道：“此地山清水秀，不逊青城。”
    官员意会道：“事成之后，本官会奏请天子，兴建道观，还请诸位在此广传道法，以正民心！”
    道人和女冠相视皆喜，谦逊两句，最后坦然接受。
    官服男子心中冷笑，暗道：“若非黄老学势大，把持朝政，为天子不喜，哪儿轮到方仙道摘桃？”
    道人心道：“当今天下，黄老之学盛行，终南楼观隐世不出，我方仙道受徐福影响，被王公贵族所弃，难得天子重视，需拿出几分本事，勿教人看轻。”
    正所谓“溥天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣。”
    汉天子启不久前平定谋逆的吴楚七国，威服诸侯，可谓志得意满，莫说一座白帝城，便是巴蜀、荆楚，皆是其治下，闻白帝城乃神筑，一夜而成，且有妖魔出入，便下旨命魏其侯窦婴前来招降，若能使其臣服，岂非是载入史册，名传千古的美事？
    天子想招降，窦婴却觉不妥，建言妖魔横行，天下必乱，请诛白帝城妖魔。
    天子犹豫，中原妖魔尽散后，玄门势大，如今之天下，人人诵黄老，无人知天子，尤其朝中多黄老之学，皇权受限，权臣、道士乱国，长此以往，必有大祸。
    他让窦婴先礼后兵，又启用颇受排挤的方仙道，方有此一幕。
    沈伦与杨戬对练，忽闻城外有人王使者，要他出城接旨。
    沈伦讶然，却不意外。
    后世之人皆以为人族孱弱，受妖欺、受魔侵、受神制、受仙压，可在沈伦看来，人道大兴，非空话。
    人王乃一国之主，秉承一国之气运，国不乱，法度森严，便有煌煌之威，仙、神见了，亦需称臣，人王一道旨意，挟一国气运，便是大觉、混元仙，亦难挡其威，此谓“天威难测”。
    譬如女娲降罪纣王，以其圣人地位、道行、法力，杀纣王不过弹指，为何还需派遣妲己下凡，祸乱朝纲？
    皆因朝纲不乱，纣王顺应民心，便是天地认可的人王，有着人道气运护身，此时杀他，天地反噬，圣人也要蜕层皮，朝纲一乱，诸侯起兵，人道气运四散，此消彼长，再杀纣王，如杀鸡屠狗，轻而易举。
    当然，神仙有神仙的手段，尤其是仙家，敬人王乃敬其身份，并非真的惧怕。
    “既是人王宣旨，姑且听听。”杨戬收刀，语气平淡道。
    他连玉帝都不鸟，何况人王？
    沈伦来到城外，见一拨道士，中间一位官服男人，道：“人王传了什么旨？”
    窦婴拿出诏书，还不等他说话，诏书已经到了沈伦手中。
    “大胆！”众道见此，顿时愤慨。
    窦婴目有怒色，劝道：“山野匹夫，不懂礼法，诸位勿怪。”
    沈伦哈哈一笑，似是听不出窦婴的讥讽，他打开诏书，里面说只要沈伦上向天子启称臣纳贡，天家就赐他官身，他依旧还是白帝城城主，当然，为防止白帝城群妖作乱，需从汉律，受汉管制，天子还会派人进城监察。
    说白了，就是沈伦交出白帝城，换一个官方身份。
    沈伦哈哈大笑，道：“人王还有另一道诏书吧？”
    窦婴冷道：“非我族类，其心必异。看来你是不打算接受招安了！”
    “我听闻汉帝软弱，用晁错《削藩策》，激起诸侯国清君侧，汉帝心惧，诛晁错九族求太平，不知真假？”沈伦问道。
    窦婴面色一变，哼了一声，却不答话。
    沈伦道：“狡兔死，走狗烹，我观晁错下场，便是你之下场。官场如此浑浊，我不过山野匹夫，不懂礼法，如何能面君而侍？你还是回去告诉人王，与其崇道信教，不如善待黎民百姓。白帝城承诺绝不参与山下俗事，唯愿天下无家可归之生灵，有一个安身立命之所。”
    城头之上，早有不少妖族、散修观望，听到沈伦此言，无不动容，皆向其拱手作揖。
    杨戬负手而立，冷峻的面庞稍微舒展，撇开其它，他对沈伦是很欣赏的，努力、上进，还有着自己的思想，这一番话，别说城里的生灵，就是他，都忍不住热血沸腾。
    “愿天下无家可归之生灵，有一个安身立命之所？这是你真正的想法吗？”
    巫山神女遥望沈伦背影，自语道：“谜一样啊！”
    忽然，她似乎察觉什么，微微抬头，她感觉到了，无形之中，有一种力量在汇聚，而中心，便是城外的沈伦。
    她似乎松了口气，露出微笑，玉指拨弄垂落腰间的青丝，道：“气运所钟，至少，他现在没有撒谎。”
    城楼众妖中，披着黑羽斗篷的老乌鸦眯起眼睛，鞋拔子脸越发猥琐了。
    西牛贺洲乌斯藏国界有座浮屠山，山中香桧树前，有一柴草窝，窝内一黑袍禅师猛地睁眼，视线望向东方。
    “万妖幡？”
    他微微皱眉，自语：“那一刹那的气息，不会错。”
    他闭上眼睛，城头的老乌鸦眯着的眼睛忽然睁开，一股莫名的威压引起周围妖怪慌乱，只是这威压来得莫名，去得更快，仿佛是幻觉，靠的近的妖怪望向老乌鸦，只觉猥琐的鞋拔子脸似乎有些不同，有种难以言喻的气质。
    老乌鸦没理会旁边的妖怪，他望向城下，又望向四周，视线先后和杨戬、巫山神女交织。
    沈伦？
    白帝城？
    杨戬也在？
    有意思！
    杨戬盯着老乌鸦，片刻后收回目光，不知是哪位金仙的分身，乌鸦么？大概是那位了。
    巫山神女蹙眉，望向天空，沈伦得气运所钟，仙神自有感应。
    来了一位妖族金仙，那么坐镇南赡部洲的金仙呢？大抵都会有所察觉。
