    对于杨戬的管束，杨婵内心有点儿小反感，她好不容易下界一次，当然要玩个开心啊，何况她还在这儿交到朋友，更不想离开。
    所以，第二天沈伦来找杨戬切磋时，被杨戬揍个半死，当然，杨戬肯定不愿意说明真相，那不是显得他心胸狭隘么？
    杨戬义正言辞的告诉沈伦，他这是在磨砺他，不见生死，怎谈进步？
    沈伦将信将疑，然后果断去找杨婵疗伤，把杨戬看得脑门冒青筋，嘴角直抽抽，总感觉他做错了什么！
    杨戬心情很不好，只能喝酒解闷，他本想找梅山兄弟一起喝，坐下来才想起梅山兄弟被他派出去保护杨婵（主要防某龙），他又想找哮天犬一起喝，结果发现哮天犬不见了。
    咦，哮天犬这货一向跟他形影不离，哪儿去了？
    杨戬把酒一洒，手把酒水一拢，画出个水镜，念头一动，镜里出现热闹的集市。
    “啸天哥哥，我要这个。”
    “好，老板，多少钱？”
    化成人形的哮天犬是个精瘦的汉子，一改往常颓废风，今天的啸天犬白袍玉冠，手拿折扇，风度翩翩。
    而他旁边站着个穿白裘少女，蹦蹦跳跳正开心。
    杨戬拍散了水镜，唉，连哮天犬都开始撒狗粮了，他抬起头，视线穿过屋顶，想到某位女仙，不禁黯然神伤。
    沈伦总觉得杨戬最近怪怪的，莫非亲戚来了？
    杨戬不说，他也懒得问，不过，在杨戬的指（折）点（磨）中，沈伦的进步很明显，从起初只能被动挨打，到现在能过上一二十招，偶出奇招，还能逼得杨戬手忙脚乱。
    此外就是经过无数次疗伤，他和杨婵成了朋友，真的朋友，比珍珠还真的那种。
    沈伦觉得杨婵挺可爱，杨婵觉得沈伦很有趣，仅此而已，唯独杨戬越来越郁闷。
    经过一年多的发展，白帝城的客流量逐步稳定，毕竟能承担起白帝城高额消费的要么富、要么贵，初期的新奇感过去后，再美的景色也会厌烦。
    王公贵族渐减，倒是妖怪、散修渐增。
    白帝城中多修士，自然而然出现了一些专供修士的服务，有些机灵的妖怪，响应城主号召，自主创业，开了材料铺，卖着什么百年人寿、千年灵草等，地摊货卖黄金，珍贵的以物易物，换些丹药、法器、道经、术法，一来二去，吸引了周边儿的闲云野鹤。
    一些散修野道，懂生意经的，心里打起算盘，奈何在白帝城开店，需白帝城户籍，而入白帝城户籍，规矩繁多，还得城主亲自批准，他们只好先在专门划出来的街道上摆小摊，生意尚好，不乏王公贵族一掷千金，求些延年益寿、美容养颜的丹药，或是祈福辟邪的符咒，或是卜卦吉凶命运，也有同道中人光顾，求的自然更多了。
    若说白帝城最受欢迎的，还是那座位于白帝山上的学宫，除沈伦偶尔会在学宫不时冒出些惊人之语，还有些修炼有成的妖怪、野道，甚至从山下来的名士在此讲学，讲的东西多而杂，有修炼心得，有治世道理，有山野传说，讲得好，总会引来喝彩。
    巫山神女是学宫常客，因为她很少说话，学宫里的妖和人大多不知道她的身份，但窈窕淑女，君子好逑，有胆子大的，写诗赠之，胆子小的，能远远看一眼都心满意足。
    对此，她并不生气，却也不亲近，以礼自持，凛然难犯。
    后来不知是谁，传出她住在城主府旁，一时间，关于她和沈伦的流言兴起，有说她是沈伦妻，有说她爱而慕之……
    沈伦听闻后，去向她赔罪，神女却不在意，她说世人之言论，你若是越在意，它越强大，你若是无视之，它自然不存在。
    沈伦深以为然，便不再解释，后来流言果然少了。
    林子大了，自然会出些坏鸟，有人强买强卖，恃强凌弱，对于这样的，出现一个，轻则逐出白帝城，永不得进，重则斩首示众，身死道消，在这方面，沈伦没有仁慈，甚至他还亲手杀了一个妄图偷走一只狐妖幼女的郡王。
    不止人类，妖族中也有败类，欺压同族，霸占财产，等等，大多公开审问后被诛杀。
    岭南！
    五岭之南！
    自古以来，有着十万大山的岭南本就多妖魔巫蛊，随着中原妖族被迫外迁，渐成三山七十二洞的格局。
    却说七十二洞中有一火云洞，乃方圆百里所有火族村寨百姓心中的圣地。
    相传此地百姓乃祝融后裔，曾随蚩尤战黄帝，逐鹿败后，迁居此地，繁衍生息，已过万人，而历代掌控火焰力量的人，则被百姓崇敬，尊为祭司，新一代祭司出现后，老一代的祭司则前往火云洞居住，聆听先祖教诲。
    祝巳快步走进洞内，灼热干燥的气浪扑面而来，映得他面庞通红，饶是他法力高深，也感觉燥热难耐。
    一代代祭司开凿出来的通道蜿蜒，须臾豁然开朗，宽阔的溶洞内左右矗立着十二座赤蛇吐火石像，石像尽头是九级台阶，台阶上有一张通体皆赤的石床，它完全由地底熔岩中喷出的火焰石打造而成，而能坐在这张石床上的，唯有力压各村寨祭司的洞主。
    祝巳跪拜，不敢抬头，道：“洞主，我有要事禀报。”
    他的声音在洞内回荡，迟迟听不见回应，他微微抬头，石床上有女横卧，身上只盖着件天蚕丝织就的近乎透明的薄纱，露出火红莹润的肌肤，胸、臀处有着曼妙的曲线，诱人无比，祝巳忍不住咽口唾沫。
    “你有何事？”
    轻柔而富有磁性的嗓音传来，把祝巳吓到，他偏过视线，对上一双勾魂摄魄的眼眸，火红色的瞳孔好像燃烧着火焰，不仅烧着他的身体，也烧到了他的心。
    徒然，祝巳察觉到那双美眸闪过一丝冷光，他顿时像被泼了盆冷水，从头凉到脚，汗如雨下，连忙磕头。
    “洞主饶命，洞主饶命！”
    祝巳闻到一阵香气扑来，低着的头看到一双玲珑如玉的赤足忽然出现在他面前，一只玉手勾起他的下巴，女人俯着身，薄纱掩不住胸脯，沉甸甸的缀着，半掩半露，祝巳清楚的看到里面的风光，真是美极了。
