    轰隆！
    晴天一声霹雳，骤然炸响。
    沈伦被惊醒了！
    他从座位上跳起来，做了一个噩梦般，惊出一身冷汗，他用手扶住额头，脑袋仿佛遭受一记重拳，疼得炸裂，可他却十分的清醒，或者说，自他创业失败后，从没有今天这样清醒过。
    噼啪！
    旁边传来火把柴薪烧炸的清脆响声，沈伦不由抬头，四周昏暗，只有两盆用三脚架搭着的火盆，燃烧出些许光明，奇怪的是，沈伦却能清晰的看见两三米外干燥的岩壁，以及七八米外倒垂下来，宛如笋尖的钟乳石。
    这是哪儿？
    沈伦迷糊，难道自己又喝醉？
    他摇了摇剧痛的头，忽然，急促的脚步声响起，是从洞门方向传来的，还没看见人，便听见了一种明明很奇怪，沈伦却能听懂的语言：“报，大，大王……”
    下一刻，一个豹头人身，仿佛电视剧里的妖怪裹着阵黑风，骤然出现在洞中。
    那妖怪高有八尺，虎背熊腰，系着一条花袄裙，手拎一支狼牙棒，眼如铜铃，威煞煞的，能吓死个人。
    纵然沈伦自幼胆大，骤见怪物，也被吓得后退一步，不料后边是椅子，他脚被绊，一屁股坐到上面。
    下边儿的妖怪见“大王”坐下，不疑有他，张嘴便道：“大王，咱们南边儿那座花果山正中央的山峰上，有块怪石，炸了，好家伙，响声和雷公打雷一样，轰隆隆的，声震三山五海，千里皆闻！”
    沈伦“啊”了一声，心想这段儿怎么那么耳熟，他不由问：“什么山？”
    “花果山！”豹妖道。
    沈伦一愣，又问：“花果山水帘洞美猴王齐天大圣孙悟空？”
    豹妖也愣了下，道：“大王，这花果山，小的倒是知晓，据说此山乃十洲之祖脉，三岛之来龙，自开清浊而立，鸿蒙判后而成。说来咱们赤仙岛，乃和花果山同出一脉，亦是处福地。至于水帘洞，不曾听闻，那美猴王齐天大圣孙悟空，又是何方神圣？”
    沈伦懵了，顾不得和豹妖多言，他急急忙忙跑出洞。
    天光渐明，视线忽开，蓝天白云碧海，一片椰树林和浅湾沙滩，映入眼帘。
    再向南望，好家伙，一座千丈高山，巍峨耸立于海中，任碧波荡漾，潮涌潮退。
    沈伦目力所及，山腰云蒸霞蔚，山巅处有一开阔地，无树木遮掩，四方可见。
    原先那儿有一巨石，此时巨石已经炸裂，从中蹦出一石卵，遇风化作一石猴，五官皆备，四肢俱全，学爬学走后，他便拜了四方，以谢天地万物孕育之恩。
    灵物出世，四方皆有感，纷纷投来视线，石猴受天真地秀，日精月华，已是灵通，察觉窥伺，他便目运两道金光，直冲云霄，射穿斗府，金光焰焰，惊动了天上玉帝不提。
    只说沈伦望着那两道威势骇人，宛如科幻里激光炮的赤焰，几乎要将天空都燃烧起来，不由发出感慨：“这，才是真正的火眼金睛啊！”
    跟着沈伦来到洞口的豹妖，骇得张大嘴巴，听到沈伦的话，连点头，道：“好威风，妖圣出世，也就这般光景！”
    沈伦呵呵一笑，齐天大圣啊！
    初生的大圣，再威也威不到哪儿去，随着四方窥伺者收敛了气息，还仅凭本能行事的石猴收了神通，窜入树丛，在山腰找到自己的猴子猴孙，一起耍玩去了。
    沈伦站一会儿，腥甜的海风吹拂而过，许久，他如梦初醒，转身走进山洞。
    噼啪……
    火焰调皮的跳跃，沈伦望着铜镜里的自己，外穿一件赤色羽衣，腰间系着青丝带，脚踏云纹履，面如冠玉五官正，印堂有一朵好似黑云的印记，端的风度翩翩，浊世佳公子。
    只是，此不过外相。
    沈伦衣袖拂过铜镜，顿见镜中出现颗狰狞的玄黑色蛟首，再一拂，镜中又是个美玉公子。
    沈伦推开铜镜，猛地握紧拳头，自忖：“纵然桑海沧田，哪怕来到西游世界，我依旧是我！”
    转眼，沈伦“苏醒”已是十次日升日落。
    洞府内。
    沈伦坐于石椅上假寐，起初穿越的兴奋劲头过去，骨感的现实打击，接踵而来。
    经过反复回忆，沈伦始终没有蛟龙的记忆，也就是说，那些神通、道法，他一点儿也无，他犹如坐进汽车却不会驾驶，入宝山而空手归，惨不忍睹。
    不会可以学嘛！
    沈伦没有气馁，他翻遍洞府，找到只赤色宝匣，外面刻着他看不懂的文字，看起来里面会有什么神功秘籍。
    但沈伦用尽办法，都没办法打开赤色宝匣。
    期间，沈伦还要防着“自己”的心腹豹妖豹先锋，以免露出破绽，被一口吞掉。
    这几日夜，沈伦可谓殚精竭虑，奈何一无所获。
    “唉！也不知这妖跟脚如何，如果背后没靠山，估计西游还没开始，孙悟空闹天宫时，就被天庭给咔擦掉！”
    沈伦手撑下巴，牙龈疼！
    “不行，得想个办法，去花果山瞅瞅？”沈伦自语。
    “算了吧，怎么去？驭风不会，难不成游过去，还是绑个木筏划过去？”
    沈伦摇头，虽然在洞口就能看见花果山，但据豹妖所言，两岛相距几十里，东海浪大风急，另有海妖、海怪出没，指不定把沈伦当开胃小点心吞掉，他可没孙悟空仅凭木筏就远渡重洋的“运气”！
    沈伦正思忖时，洞外传来豹先锋的禀报声，他抬头，便见豹先锋驭风而入。
    “大王，大王，祸事，祸事！”豹先锋急匆匆的道。
    沈伦问：“什么祸事？”
    豹先锋道：“小的今晨巡岛，巡至赤尾礁，便听海崖有声，侧耳一听，原是两个海妖，小的偷听片刻，那海妖说，自那石猴现世，石破天惊，花果山上众妖惶惶，生怕惊动天庭、人间人王征伐，好些个妖王准备搬家，避避灾祸。”
    沈伦奇怪，轻咳道：“花果山的妖王搬家，怎么是祸事？”
    豹妖道：“大王你想，花果山妖王搬家，自然是寻找附近岛屿避难，咱们赤仙岛首当其冲，那花果山里的妖王，得日月精华，灵气蕴养，都不是善茬，实力强劲，非岛上妖兵能挡，依小的之见，大王早些请救兵罢！”
