    “耳朵和尾巴，你不遮起来吗？”神女奇道。
    “公子介意的话，我可以用个障眼法。”狐女道。
    神女道：“不用不用，我只是奇怪，传闻狐狸都怕露出狐狸尾巴，你怎么不怕？而且，我看那些妖怪，都没遮掩自己身份。”
    “哦，是城主的要求，一开始我们也是尽量让自己看起来像人，害怕吓走人类。那天城主在城里转了一圈后，很不满意，对我们说，人类来这儿是为了看妖怪、看新奇的，他们如果要看人，还来这儿做什么？然后就让我们撤了障眼法。”
    狐女目露崇拜，道：“城主还说，人是人，妖是妖，人要活得有骨气，妖要活得有尊严，大家住在城里，大可不必对人类卑躬屈膝，平等相待即可。”
    神女笑道：“城主倒是有趣！”
    黄莺嚷道：“那边儿好热闹！我们快去看看。”
    青城山。
    丈人峰宫殿内，众道人议论纷纷，仔细听，议论的内容离不开“白帝城”三个字。
    为何？
    “真君，白帝城群妖聚集，蛊惑凡俗，必有阴谋，须早做准备，谨防妖族作乱啊！”
    “真君，如今山下人心思变，偏听妖、鬼之言，信众减少，更有些荒唐的，竟给妖族塑金身，荒谬，荒谬啊！”
    听着七嘴八舌，宁封真君大感头痛，白帝城之事，他亦有耳闻，但那儿是巫山神女的地盘，并非他管辖范围。
    而且，换作别的神，他大可以给天庭上表，由道门施压，让玉帝夺其神位，打入轮回，瑶姬不行，一来她出身高贵，不仅是炎帝亲闺女，还是西王母义女；二来巫山神女并非天庭敕封的神位，准确的说，瑶姬不在天庭任职，天庭管不了。
    何况宁封真君曾为黄帝陶正，跟炎帝也认识，巫山神女是他半个晚辈，长辈告晚辈，以后见着炎、黄二帝，脸往哪儿搁？
    但，白帝城带来的影响是实打实的，最近上山的香众减少不提，许多虔心的信徒，内心都有了波动，有几人更是在上香时叹息，与其祭拜龙跷真人，不如去白帝城撞个仙缘。
    神争一炷香，仙争一口气，宁封真君内心对白帝城亦有不满。
    他抬手微压，众道人闭嘴，他道：“现在不知白帝城虚实，且待我走一趟，看个清楚。”
    众道相视一眼，点头称善，从殿中散去。
    宁封真君叹口气，他对白帝城惑其信众不满，对这些道人，又何曾满意？
    “这些从中原来的道士，越来越放肆！玄门正宗，呵！”
    “宁叔叔，你要去白帝城？带上我好不好？”
    望着不知从何处跑出来，扯住自己衣角，用一双期盼的大眼睛望着自己的女童，宁封真君无奈点头。
    灌江口，二郎真君庙。
    杨戬听完众仙论道，从天上回来。
    他虽然是天庭正神，还是玉帝外甥，却因为他母亲，和玉帝关系极差，玉帝不待见他，他也不鸟玉帝，听调不听宣，自个儿和结拜兄弟们在灌江口快活。
    杨戬身边儿还跟着三圣母杨婵，她在天上呆得腻了，便跟着杨戬下界散心。
    “二哥，你这儿怎么乌烟瘴气的，也不找几个侍女打扫，真没个家的样子。”望着堆积如山的酒坛和乱七八糟的物件摆放，杨婵皱眉道。
    杨戬老脸挂不住，唤来梅山兄弟打扫。
    “小妹，你打算玩几天，时间太久，王母那边儿不好交代。”杨戬问指挥梅山兄弟摆放家具的杨婵。
    “天上一日，地上一年，王母刚办完蟠桃会，还要和众仙家谈天论道，看情况，没个七八天不会停，天上无聊死了，那么闷，好不容易下来，自然是玩个几年！”杨婵道。
    杨戬皱眉，天庭近来对仙神下凡管的很严，可见杨婵难得开心，又把话憋回肚里。
    当年杨戬母亲瑶姬被压桃山，父亲杨天佑和大哥杨蛟被玉帝诛杀，他带着杨婵一路逃亡，可以说，是他把杨婵照看大，对杨婵自然是疼爱得很。
    只是杨戬觉得兄长如父，杨婵越长大，他就越严厉，渐渐的，两人关系生分了，远不如逃难时无话不说。
    杨戬内心知道问题所在，他也想改善两人关系，奈何他不愿低头。
    “好了！”
    杨婵望着重新布置过的屋子，她拍拍手，高兴道：“二哥，你看怎么样？”
    杨戬扫一眼，其实他觉得现在和刚才没什么两样，顶多就干净一点儿，想了想，杨戬脸上没什么表情，道：“挺好！”
    梅山兄弟康老大道：“二爷，需要备酒菜吗？”
    杨戬望向杨婵，杨婵摆手道：“不用，蟠桃宴上吃的还没消化呢！我们出去玩吧！”
    杨戬对于“玩”是没有概念的，他要救母，他要报仇，他怎么有时间，有心情去玩？
    “二哥，你快点儿，这是什么，冰糖葫芦，来一串……”天上的仙人见得多了，地上的凡俗就变得稀罕、新奇。
    “二爷？”康老大一边儿掏钱，一边儿望着自家兄弟拎着的大包小包的东西，欲哭无泪。
    杨戬：“……跟上去。”
    杨婵在巴郡玩了半月，这日，他们在酒楼落脚，便听隔桌的客人高谈阔论道：“你们不知道，白帝城里，妖怪遍地儿，有蛇尾的美人儿，有虎脸的汉子，有貌若天仙的狐狸精，真真是稀奇！”
    “哎，王兄，那些妖怪不吃人吗？”
    “吃人？他们要是吃人，我哪儿有命在？你们现在看到的就是鬼咯！正所谓耳听为虚，眼见为实，白帝城里的妖怪不仅不吃人，还个个知书达理，有些妖怪的学问，不比朝里的大臣差。”
    杨婵奇道：“二哥，白帝城是个什么地方？”
    杨戬喂到嘴边的酒杯停住，白帝城是他上天后出现的，下界后他每天陪杨婵游玩，哪儿有时间了解，他不想在妹妹面前显露自己的无知，视线移向康老大。
    作为杨戬左右手，梅山兄弟可不是有勇无谋之辈，康老大道：“白帝城位于瞿塘峡口，半年前一夜建成，城主唤作沈伦，是条太乙境的蛟龙。”
