    老人无语，重重打了沈伦两杖，道：“没有，没有，这风云雷电四时图乃是我留给未来徒儿，风林、云霄、雷谷、电河缺一不可，你休打主意！至于兵器，老祖不擅炼器，无甚好货，倒是东海龙宫里，有些宝贝，你可去求上两件儿！”
    沈伦一怔，旋即喜道：“我能出去了？”
    老人一拂衣袖，狂风骤起，卷住沈伦，只听老人道：“你非我门下，下山行走，切记不忘初心，不得仗势欺人，你我缘尽于此，将来你惹出祸事，休提我名，若提我名，我定知之，到时休怪我无情，将你打入九幽，万劫不得翻身！”
    声音渐远，沈伦睁开眼，他已经站在石室内，他定眼看去，画中老人依旧是画中老人，一切经历，恍如黄粱一梦，唯独石室桌案，积满灰尘，不知过去几多岁月。
    沈伦握了握拳头，身体内强大的力量，告诉他一切不是梦。
    他跪下来，恭恭敬敬朝画像磕了三个头，道：“赤仙老祖，我既允诺庇护此岛，待有缘人，护其百年，定然说到做到！”
    画像里的老人似乎眨了眨眼。
    这日，豹先锋正领妖兵巡岛，忽见一小妖呼喊狂奔而至，小妖方站定，急忙忙道：“大总管，大，大王出关了！”
    “真的？”豹先锋抓住小妖肩膀问。
    “真的，洞府已开，龟大将正参拜大王哩！”
    豹先锋闻言，卷起一阵妖风，甩下众妖，匆匆赶回洞府，果见石门洞开，有几个妖怪从里面出来，手上拎着些藤蔓、杂草、碎石。
    豹先锋径直进洞，便见洞内燃起篝火，而披着件黑袍的赤蛟坐在石椅上，手撑下巴望着小妖们清扫洞府。
    “小的参见大王！”豹先锋忙参拜。
    “噢，豹总管来了！”沈伦坐正了，笑着说。
    豹先锋尴尬，忙说：“什么总管，都是小妖们乱叫的！”
    “哎，那从今天起，你就是豹总管了，我不在岛时，还是由你来管事！”沈伦说。
    豹先锋，不，现在是豹总管，他惊讶道：“大王要出去？”
    “那啥，世界那么大，我想去看看！”
    西游地界有四大部洲，东海恰将东胜神洲和南赡部洲隔开，惊涛汪洋，岛屿数千，盘踞妖魔无数，其中不乏上古存活下来的老怪物，便是号称东海之主的东海龙王，也不愿招惹，赤仙是其一。
    却说每年三月三是西王母诞辰，当天西王母大开盛会，以蟠桃宴请众仙家，故称蟠桃宴。
    明天就是三月三，东海龙王正与龙婆清点蟠桃宴的拜礼。
    天上送礼和民间送礼差不多，不是越贵重越好，也不是什么礼轻情意重，而是讲究个恰到好处。
    太少了，寒酸了，落了主人家面子。
    太多了，珍贵了，显摆，容易得罪别的客人。
    东海龙王不知参加过多少次蟠桃宴，深谙此道。
    “报！”
    值守夜叉进殿，拜道：“启禀龙王，宫外有位妖王手持摩昂太子信物，说是要见龙王！”
    龙王捏着龙须，奇道：“你可问他是何人？”
    “他说他叫沈伦，乃龙王邻居，来自东海傲来国旁赤仙岛！”
    龙王想了想，讶道：“是他！”
    龙王自然记得赤蛟，西海两位太子回宫，对其赞誉有加，言其心胸开阔，见识广博，稍有机缘，便能乘风而起，兴风作浪，算得上东海龙族中的年轻翘楚，老龙王要多加笼络才是。
    能得西海太子赞誉，尤其是摩昂太子称赞，加之其与赤仙有着道不明的关系，老龙王印象岂会不深，他几次到访赤仙岛，却被岛上小妖告知赤蛟已然闭关修行，遗憾而归。
    念及此，龙王、龙婆忙出宫，迎道：“不知贤侄到访，有失远迎，罪过，罪过！”
    沈伦见到龙头人身的龙王、龙婆，稽首道：“赤仙岛沈伦，特来答谢百年前老龙王救命之恩，岛上别无它物，奉上两株人参，以表心意！”
    “哎，贤侄太客气，你我同族，自该相互照应，焉能让外人欺负？请进！”
    敖广着龟丞相接过托盘，引沈伦进宫，令蚌女献酒，举杯道：“闻听贤侄闭关百年，今日出关，想必是有所成，恭喜恭喜！”
    沈伦摇头道：“惭愧惭愧，我天资愚钝，没甚根骨悟性，苦修百年只证太乙仙！”
    敖广递到嘴边的酒杯抖动，酒水洒到衣袍犹不知，瞪大龙眼望向沈伦，惊呼：“百年证得太乙仙？”
    沈伦感慨道：“是啊，我听闻上古时，神圣者众，生灵生而太乙，神通广大，比起先贤，我真是微不足道！”
    敖广嘴角抽搐，胸口发闷，郁郁道：“贤侄真会说笑，自封神之战后，能百年证道太乙，已是难得！”
    “是吗？”
    沈伦狐疑，他记得孙猴子在斜月三星洞仅二十多年，就修成七十二变，证道太乙啊！
    沈伦见敖广脸色难看，便知是自己误会，打个哈哈，转移话题道：“我此来龙宫，一是为答谢老龙王的救岛之恩，将来龙宫有难，我定出手相助！”
    “二嘛！”沈伦略微停顿，厚着脸皮道：“我修行有成，手上却无趁手兵器，素闻龙宫多宝贝，特求龙王赏赐一件！”
    “哦？不知贤侄擅使甚兵器？”敖广听得沈伦已是太乙，心中有计较，并未拒绝，捏须问道。
    沈伦苦恼道：“我亦不知，不如龙王将兵器都拿出来，我一件一件试过，若无中意的，我就不要了！”
    “这……”敖广迟疑，道：“既如此，贤侄且随我到宝库。”
    走过一处，沈伦忽见一根漆黑铁柱耸立，两端有箍，暗道：“如意金箍棒？”
    敖广见沈伦驻足，便顺着他视线望去，便道：“那是一块天河定底的神珍铁，乃老君所炼，人王大禹治水时用其定江海浅深！”
    沈伦笑言：“太长太粗，要是细些短些，倒可当棍用！”
    神珍铁毫无动静！
    沈伦摇头，神兵有灵，看来这玩意注定是孙猴子的，别人取不走。
