    接下来的半个月，摩昂太子和敖荣吃住在赤仙岛，赶走三四拨想夺岛的花果山妖魔，赤仙岛有龙族照顾的消息被败走的妖魔传到花果山，众妖权衡利弊，不愿开罪龙宫，掐灭夺岛的心思，也有机灵的，前来赤仙岛拜会两位龙太子，献上灵芝、人参攀交情，连带沈伦，也结交不少妖怪。
    眼见赤仙岛危机解除，摩昂太子提出告辞，沈伦再三挽留，摩昂太子透露说他和敖荣此行，乃有事在身，敖荣是个大嘴巴，还不等沈伦问，他就露了底。
    原来摩昂太子和敖荣此来东海，是向龙王借几件聘礼。
    “我家老三敖烈脾气暴躁，顽劣不堪，前些天父王让他出去行云布雨，因为贪玩，行雨出差迟，所幸监察雨师与父王有旧，才按下不提，若不然报到玉帝那儿，怕要上剐龙台。”敖荣语气里透出些许对敖烈的不满。
    摩昂太子瞪他两眼，想让他闭嘴，敖荣不知“家丑不可外扬”，数落敖烈几句，才说道：“母后听闻西牛贺洲乱石山碧波潭万圣老龙王有一女，生得国色天香，欲让我与大哥前去提亲，等三弟成亲，怕是会收敛些性子。”
    沈伦张张嘴，他记得那万圣公主可不是个安分的主，新婚夜直接给小白龙戴绿帽，然后和情郎九头虫私奔，妥妥的新时代女性，思想开放得很。
    只是沈伦担心多嘴改变剧情，丧失自己最大的优势，便笑着送两位西海太子到海边。
    摩昂太子临走前，递给沈伦一块腰牌，说凭此腰牌，只要不是去那些禁地，沈伦可在西海畅行无阻，并欢迎沈伦去西海做客。
    沈伦说等自己修行有成，一定去西海拜访。
    捏着腰牌回到洞府，沈伦让小妖打扫杯盘狼藉，唤来豹先锋，道：“自今日起，我要闭关修行，赤仙岛概不见客，岛上大小事务，由你管理，切记不可惹事生非。”
    经历三妖魔之乱，沈伦觉得豹先锋是个妖才，可以一用。
    豹先锋领命告退，沈伦起身转入内府。
    内府是休憩之所，摆着床榻、书案等，布置与人间房间无异，侧边还有寒潭流泉，可供洗漱。
    沈伦沐浴更衣后，走到右墙，扭动墙上烛台，这是他偶然发现的一处机关，便听轻微的“哗”声，右墙裂开一道石门。
    沈伦走入门中，密洞一丈见方。
    正对石门有一方石案，石案上供着一尊三脚石鼎，鼎的外壁雕有九龙，龙口对着鼎口，含九龙夺珠之势。
    鼎旁供有尺许宝匣，匣子黑中泛紫，隐有毫光，非寻常物，而案后石壁上，挂有两张画像，最上方的画像上画的非三清，非四御，非五老，非三皇五帝，其隐于云彩之间，模模糊糊，却又神韵清奇，人首蛇身，那人首乃女相，隐隐约约。
    此乃娲皇！
    沈伦从未见过娲皇，但看到画像的瞬间，脑海里首先反应出来的就是“娲皇”二字，然后才是女娲。
    沈伦不敢直视画像，每次看画像的时候，他总感觉画像里有一双眼睛在看着他，那是一种仿佛能看穿内心的澄净目光，让他敬畏。
    书画登峰造极，可蕴神养魂，作此画之人，深谙此道。
    左下方的画像则是一位衣衫褴褛的老人，他左手持着拐杖，右手拎着斗笠，行走于山间，悠然自得。
    沈伦恭恭敬敬的先朝娲皇画像三叩九拜，然后再拜老人画像，大声道：“赤仙祖师在上，小妖赤蛟拜首，小妖蒙祖师开光，化得人身，感恩戴德，愿为祖师守护此岛，奈何近有恶邻，小妖实力不济，护不得岛屿周全，还望祖师有灵，为小妖解难！”
    在和摩昂太子、敖荣相处的半个多月时间里，沈伦也不是只顾吃喝，他从两位太子，尤其是敖荣嘴里，套出来不少关于修行的常识。
    天地间有大神通者，法力无边，世人只需念其名讳，自有感应，像诸天仙佛，最出名的当数南海观世音菩萨。
    而他们留下的传承、遗迹，都是留给有缘人，什么是有缘人呢？
    赤蛟误入洞府，蜕化人身，算得上有缘，可打不开宝匣，属于“有缘无分”。
    这种情况，心性偏恶者，肯定心生歹意，强占强夺，却不知一切都在大神通者的安排之中，等真正的“有缘人”来，或沦为奴仆，或身死道消，成就他人，道一个“命中注定”。
    心性偏善者，以诚动人，虽然有缘无分，运气好，却也能得些好处，此谓善有善报。
    沈伦思来想去，想要“以诚动人”太被动，不如自己主动求一求，毛遂自荐，求不来，自己再另想办法。
    却说中土神州，此时正值战国乱世，七雄争霸，百家争鸣，某地一村中，老人正教蒙童识字，忽感清风徐来，窃窃私语，他微微抬眼，视线似乎跨越天穹，透过画像，看到跪在案前的沈伦。
    与此同时，沈伦也感觉到自己正在被什么凝视，一股难言的压力扑面而至，身上压下一座大山，压得他喘不过气。
    学塾中，一位稚童起身问：“敢问老师，何为君子？”
    老人看了眼稚童，这个叫王诩的孩子最是聪明好学，他微微一笑，旋即一个淳厚慈祥的声音在沈伦的心间回响。
    “何为君子？”
    沈伦一怔，他不假思索的说：“天行健，君子以自强不息！”
    这是他高中时的座右铭，那时的他，还对未来满怀期待，对梦想充满追求，朝气蓬勃！
    “善！”
    似乎是得到不错的答案，老人轻捋胡须，朝稚童王诩道：“天行健，君子以自强不息，地势坤，君子以厚德载物！”
    洞府中，随着沈伦的回答，那股压力骤然消散，他抬起头，便见娲皇画像“哗啦”卷起，露出的墙壁上浮现出一个个金色文字。
    另一幅画像里的老人转了个方向，朝沈伦道：“你能入得此处，自是你的缘法，那匣中法诀与鼎中石丹乃我留予传人，奈何你与我并无师徒之缘，传不得你。上面娲皇画像下的法诀，乃某位上古妖圣所留，那妖圣早已战死，倒可与你！”
