    寒潭水青幽幽，冰冷刺骨，沈伦只得显化蛟龙本相，潜入水中，越往深处，越是黑暗。
    “好深啊！”
    沈伦估摸着自己下潜有二十余丈，已经看不见潭边月色，而且潭口直径不过两三丈，越往下，越是宽阔。
    又潜了十余丈，下方忽然有光，沈伦疑惑，便朝亮光处靠近，须臾，但见一柄剑插在岩石中，光芒便是从剑身绽放而出，而潭中寒气，亦是此剑所为。
    “好剑，好剑！”
    沈伦惊喜，没想到寒潭底竟有如此宝剑。
    他落到剑旁，忽见岩石旁落着具狐尸，被冰冻住。
    “得来全不费工夫啊！”
    沈伦欣喜，一手抓向狐尸，一手抓向宝剑，不曾想，那宝剑剧烈颤抖，激发出道道剑气，劈在沈伦身上，以他能抵御雷谷雷霆的鳞甲，也被剑气斩出十几道剑伤。
    沈伦从宝剑身上感受到了浓浓的威胁意味。
    他一巴掌拍向宝剑，恼道：“你个坑货，啥意思？”
    宝剑嗡鸣，像草木遇风般倒伏，避开了龙爪，然后激射出更多的剑气，把沈伦劈得嗷嗷叫。
    沈伦傻眼，这剑成精了，他瞪着宝剑，道：“你不想认我做主人？”
    宝剑前后摇动，像人点头。
    沈伦内心中了无数箭，别人掉山崖遇神功、得宝物、捞美人，自个儿怎么啥也得不到？
    “算了算了，得之我幸，失之我命！”
    沈伦宽慰自己，去抓狐尸。
    嗡嗡！
    几十道剑气斩落。
    沈伦：“……”
    “你还蹬鼻子上脸了是不？你不认小爷做主就算了，一具尸体你也抢，你咋不上天呢？”
    宝剑顿时像发怒的公鸡，放出剑气，追着沈伦一阵砍。
    沈伦无语望天，忽然，他脑海闪过道亮光。
    “等等，你不会是认那妖狐为主吧？”
    剑气趾高气扬的飞回去，在狐尸上盘旋。
    沈伦顿时吐血，大水冲了龙王庙啊！
    哗啦！
    蛟龙从寒潭冲出，落到潭边，化作人形。
    “大王，找到了？”
    妖狐魂连忙上前，果见沈伦右手拎着自己的尸身，又见他左手拎着把寒气四溢的宝剑，忙道：“恭喜大王，遇得神兵！”
    沈伦牙疼，郁闷道：“全是你的，等你起死回生，到刘家祠堂找我！”
    沈伦扔下狐尸和宝剑，闪身消失。
    妖狐魂不明所以，却见宝剑朝自己飞来，露出亲切之意，顿时恍然。
    刘家祠堂。
    沈伦现出身形，推门而入，不由蹙眉，却见祠堂内倒着男女老幼十来具尸体，被活生生放干鲜血，死状极惨，而祠堂灵位，几十块灵牌倒的倒，裂的裂，灵光晦暗，死气沉沉。
    “哼，土地公，出来！”
    沈伦怒而跺脚，地面为之一震，土地公从土里钻出来，作揖道：“上仙唤小神所为何事？”
    沈伦盯着他，好一会儿，道：“你不怕遭天谴？”
    “小神不知上仙在说什么，还请明示！”土地公道。
    “呵呵，你血祭刘家村人，窃取刘姓祖宗留给子孙的阴德，真是好算计！可笑青云老道机关算尽，殊不知，螳螂捕蝉黄雀在后。”沈伦冷道。
    土地公阴恻恻的说道：“唉，可恨，要不是你，我只需等他血祭后再出手摘桃，不沾任何因果业力。”
    “你怕打不过我，所以趁我离开，捉住了逃出去的村民，自己血祭，呵呵，正好，省了我一番功夫！”
    沈伦五爪张开，朝土地公抓去。
    “哈哈哈，我是打不过你，但我想逃的话，你奈我何？”土地公大笑，遁入地里。
    “逃得了和尚逃不了庙，看我毁你金身，捣你庙宇！”
    沈伦飞身而出，来到土地庙旁，一脚踢倒庙宇，一拳砸碎神像，见庙宇、神像毫无神性，沈伦不由摇头，土地公真是够狠的，竟直接弃了神职。
    土地公没了神职，和孤魂野鬼无异。
    可惜！
    他要是还当土地，沈伦找他轻而易举，山神、土地、河神之类，凡有神职在身，都不能擅自离开敕封之地，孤魂野鬼就不同了。
    十里之外，土地公钻出土，回头望向刘家村，目光阴冷，心头滴血，神职岂是说弃就弃的？代价惨重着呢！
    “此仇不报，誓不为神！”他望了眼体内那团龙气，目光陡然火热，有此宝物，定能证道太乙！
    “扶摇山往东七百里有座黑山，乃楚越故地，风俗多巫祭，正适合我修行。”
    “神行符五张、五雷符三张、清尘净水符十七张……”
    桌旁，扎着两辫的女童清点完沈伦的“战利品”，她眨巴眨巴眼，朝靠窗边的沈伦道：“公子，都是楼观道的法符，卖给山野散修，能换一大笔钱哩！”
    沈伦正乐呵呵的和对面青楼的姐儿眉来眼去，听见女童的话，随口道：“送你了！”
    那些法符能对付寻常修士，却对付不了太乙仙。
    什么是寻常修士？所有没成仙的修士，皆在此列。
    当然，若是楼观道祖师尹喜亲手画的法符，另当别论，那已经是法旨，可以直接从天庭请下天兵天将、雷公雨师……
    女童便是妖狐所化，她自折一尾，起死回生，道行大跌，她没显露本相，还多亏认她做主的宝剑，否则以她的伤势，现在还是只狐狸，化不成人。
    寒潭宝剑上刻有“扶摇”二字，女童就以“扶摇”为氏。
    扶摇喜滋滋的把法符收进乾坤袋，青云老道的遗产沈伦看不上眼，是因为他已成仙，不代表真的就一文不值，对扶摇这样的小妖、散修，可值钱着呢！
    其实换作初来乍到的沈伦，瞧见这些，也会当作宝贝。
    把乾坤袋系到腰间，扶摇望向沈伦，好奇道：“公子，你在看什么？”
    沈伦已经在窗台看半天了。
    沈伦擦掉口水，咳嗽一声，说：“我在看馒头，又大又白又圆的馒头！”
    “馒头？哪儿呢？”扶摇跑到窗边，踮起脚尖。
    沈伦连忙关上窗，道：“没了没了，馒头走了。”
    “咦，馒头还会走，难道是馒头精？”扶摇疑惑。
    沈伦一本正经道：“世间万物皆有灵，馒头当然能成精！”
    “去，给我叫壶井水，热死了。”
    把扶摇支开，沈伦又打开窗户，往下望去，隔壁庭院树荫里，空着张软塌，而软塌上那个敞开衣襟的摇扇妇人却没了踪影。
