    神将不是个好脾气的，被罗刹女一骂，脸色铁青，立马按下云头，喝道：“将妖女抓起来！”
    众阴兵齐声应是，便朝罗刹女杀去。
    罗刹女立马召拢族人，和神将、阴兵战在一处。
    “好好好，打得好！”
    沈伦给神将点赞，溜出刺血树丛，倏然感应到饱含杀机的目光，却是他和罗刹女以龙珠、寒珠修炼，沾染彼此气息，他一运功，十里之内，罗刹女都能知道他的位置，堪比卫星定位。
    罗刹女飞身欲杀沈伦，忽听暴喝：“妖女休走！”
    只见神将提枪杀至，神将并未看见身后的沈伦，以为罗刹女要冲进阴山，连忙阻隔。
    趁此机会，沈伦悄然遁走。
    不走，难道留下看戏？
    谁知道那金甲神将是敌是友。
    经受过牢狱之灾，沈伦越发觉得在没有足够的实力之前，还是要低调做人，只因为自己想在龙族面前耍次威风，就差点儿葬送小命，亏到姥姥家了！
    阴山是幽冥界第一山，山高万丈，纵贯东西，分割南北，说是山，实为山脉。
    在沈伦看来，有点儿像喜马拉雅山。
    沈伦逃了半天，罗刹女没再追来，他落到山中，忽听山泉潺潺，便觉口干舌燥，寻声而至，但见一条黄浊溪，溪边尽是些毒虫、毒蛇等毒物。
    往溪头望，骤见干枯树木遮挡着一座道观。
    沈伦心想穷山恶水出道观，定有名堂，西游中隐世高人不知多少，书中仅写两部洲一条路，妖魔鬼怪就层出不穷，他身板脆，可没有孙猴子那般运道，还是早早退去为妙！
    沈伦蹑手蹑脚往外走，生怕惊到主人家，不曾想后退时踩到根白骨，“咔嚓”声在寂静的山中格外清脆。
    沈伦都快哭了，自己是扫把星附体？
    天宫，抱着扫把靠在栏杆旁偷懒睡觉的扫把星打个喷嚏！
    “公子，请高抬贵脚！”
    沈伦吓了一跳，左望右望，紧张道：“谁，谁在说话？”
    “这儿！”
    沈伦低头，看见个骷髅头，上下颌咔咔响：“你踩着我的大腿了！”
    骷髅用手指了指沈伦脚下的断骨，沈伦尴尬走开，忙说：“对不起对不起，我不知道那是你的大腿！”
    “公子无须道歉，是我挡住了公子的路，该是我赔礼才是！”骷髅说。
    沈伦拾起碎骨，歉疚道：“踩断了你的腿，真不好意思！”
    “呵呵，公子踩断的只是我从别处捡来，防备走兽、飞禽侵扰的脆骨，我的真身埋在土里呢！”
    说话间，地面裂开，骷髅站了出来。
    沈伦惊讶不已，却见这骷髅着实不凡，骨如白玉，散发莹润暖光，而从骨架上看，果是位女子。
    再见那骷髅摇身一晃，变作个花容月貌的女子，朝沈伦盈盈一拜，道：“我乃埋在此处的千年白骨得道，唤作白骨夫人，未请教公子名讳？”
    “白骨夫人？”
    沈伦骇了一跳，直盯着女人看，心道莫非真是白骨精？
    若此女是白骨精，那可得小心些，君不见此女稍使离间计，便让唐僧师徒反目，心思阴毒着呢！
    心中戒备，加之此地古怪，沈伦随便编了个名讳，又道：“我受人所托，欲往阴山脚下寻座茅庐，天色不早，就不叨扰夫人，我先去也，告辞！”
    沈伦转身就跑，那态势，仿佛遇上洪水猛兽，只把白骨夫人瞧得发愣，她眼珠一转，喊道：“公子要寻茅庐，想必是找那位法圣夫人，往东三百里，再往北两百里，见着一座摩崖石刻，上书‘天网恢恢’四字便是！”
    沈伦暗道莫非自己错怪好人，他止步回身朝女人抱拳，喊道：“多谢夫人指点！”
    见沈伦消失在山间，白骨夫人笑容变作怒容，一脚踩死了爬到脚边儿的毒虫。
    “跑得倒是挺快，我若能吸了他的阳气，便能玉骨生肌，可惜，师父不许我害人。唉，阴间尽是阴魂鬼怪，这样修行，何时能功成圆满？不如趁师父闭关，我悄悄去往阳世，拿些恶人练功？”
    白骨夫人望了眼道观方向，心一横，卷起阵黑风离去。
    黑暗中，有人轻轻叹息。
    “贪心作祟，劫难临身，一念起，万念生，劫数，劫数。”
    却说沈伦照白骨夫人指点，果然寻到摩崖石刻，又见石刻旁有清泉，泉边有茅屋，用篱笆围起，内有菜畦，种着些豆角、南瓜、萝卜，绿油油，真是阴间罕见！
    沈伦啧啧称奇，在篱笆门外高喊：“赤仙岛沈伦求见法圣夫人！”
    片刻，茅屋门开，走出一女，白衣环佩，端庄高贵，她打开门，沈伦道明来意。
    女人面色稍变，道：“原来商君是被罗刹族劫走！”
    她将沈伦请进茅屋，端上茶水饭菜，道：“粗茶淡饭，还望公子勿要嫌弃！”
    “不嫌弃，不嫌弃！”沈伦闻着饭香、菜香，眼泪都要掉了，多久了，他被抓到幽冥界后，就没怎么吃过东西。
    “公子慢吃，我去去就回！”
    “但去无妨！”
    沈伦估摸着法圣夫人要去请救兵，颇为期待，虽说阳间王朝对阴间的影响不大，帝王将相到了阴间，该轮回的轮回，该过十八层地狱的要过，但总有些大佬，连阴间诸神都不愿得罪，皆因其在阳间颇有名望，死后有长生祠，金身重塑，香火鼎盛，功德无量。
    像商鞅，秦国东出奠基人，即使死去，秦国乃至南赡部洲，甚至四大部洲，都有其名，更被后来者尊为法圣，一些神仙大佬见着他，都要放低姿态结交。
    实际上，商鞅已经可以归为神圣一类，只是没有天庭正式敕封罢了，至于为何没有敕封，想想现在控制天庭是哪一教？
    沈伦胡思乱想，没一会儿就把饭菜吃完，然后洗刷了碗筷，倒着家酿的绿蚁酒，有一口没一口的品尝，许是苦头吃多了，酸涩的绿蚁酒，还真是别有滋味。
    沈伦快把一坛子酒喝完时，法圣夫人回来了，她身后跟着个黑衫蓄须的男人，他生得白净，温文尔雅，像个书生。
