    混世魔王提刀欲行凶，不料后方传来冷喝：“那黑厮，安敢欺我族人？”
    声落，一阵恶风刮来，混世魔王忙心道不好，忙转身举刀招架，“当”的一声，刀兵相接，混世魔王定睛看去，只见一杆红缨亮银枪抵住刀面，再看去，握枪之人，玉面俊容，白衣翩翩，一表人才。
    “何处来的白脸儿，不知羞耻，竟是偷袭于我？”混世魔王怒喝。
    “我乃西海龙王二太子敖荣是也！”敖荣一抖枪身，照着混世魔王面庞刺去。
    混世魔王顿惊，连使刀相迎，叮叮当当，战在一处，风沙走石，骇得边儿上众小妖一退再退。
    “大王，小的不辱使命，请来西海两位太子，与大王助拳！”豹先锋领着黑衣敖摩昂，与沈伦见面。
    敖摩昂打量沈伦，见他白衣长衫，相貌不俗，虽是妖身，却无半点妖气，真如大娘所言，修习上等仙家法诀，自然身轻体灵，顿生好感，抱拳道：“西海老龙王大太子摩昂，闻赤蛟兄弟有难，特与兄弟来相助！”
    沈伦喜笑颜开，道：“原来是西海的两位哥哥，你们来的正是时候，那三妖魔想来夺岛，被我骗住，若两位哥哥迟来半步，我恐怕就要遭了毒手。”
    闻听此言，三妖齐骂道：“好你个说谎的赤蛟，原是请了帮手，卑鄙无耻！”
    混世魔王喊道：“两位贤弟，与我一同，将三龙斩了，今日开个全龙宴，出一口恶气！”
    “好！”
    两妖取出兵器，便向沈伦和摩昂太子杀来。
    沈伦惊慌时，摩昂太子闪身挡在前方，大喝道：“呔，有我摩昂在此，妖怪休得行凶！”
    他一抬手，手中现出三棱锏，朝持剑的鹿妖和握斧的熊妖打去，一件兵器顶住两件，好个西海太子，他面不变色，喊一声“开”，便将两妖齐齐震开，两妖踉跄退后四五步，骇得面容失色。
    后方，沈伦大呼精彩，摩昂太子不愧是西游中龙族的遮羞布，败小鼍龙，擒玄英洞三妖，战力强悍，风采不逊孙悟空、杨戬、哪吒，令人印象深刻。
    两位太子大战三妖魔，沈伦看热闹不嫌事儿大，鼓噪起来，带着众小妖敲盆吹螺，给两位太子助威加油。
    敖荣和混世魔王你来我往，这混世魔王能霸住花果山一隅，扰得花果山群猴不得安宁，自然是有些本事，那敖荣虽是西海二太子，却声名不显，初出茅庐，一龙一魔，战了个旗鼓相当。
    再说摩昂太子使着三棱锏，他修道千年，早已是西海龙宫排的上号的战将，一龙压两妖，打得二妖连连后退，走不过三十回合，便一锏砸在鹿妖脑袋上，顿时血光迸溅，连惨叫都未发出，立倒于地，另一妖惨呼“三弟”，话未落，摩昂太子闪身而至，齐腰一锏，将其打翻在地，摩昂太子两步赶上，那妖命丧当场。
    正与敖荣纠缠的混世魔王闻听惨叫，不由回身，瞧见摩昂太子结果自家兄弟，怒火烧心，撤刀杀向摩昂，吼道：“贼龙，还我兄弟命来！”
    “看枪，休走！”
    敖荣见大哥杀了二妖，士气大涨的同时，也生出攀比之心，一杆红缨亮银枪舞得像团火，将混世魔王团团罩住，让其脱不得身。
    混世魔王气得哇哇大吼。
    摩昂太子深知自家兄弟心气高傲，持着三棱锏，只在旁观战掠阵。
    “贼龙沆瀣一气，纠缠下去，怕凶多吉少！”混世魔王久战不下，怒意锐减，惧意徒增。
    当！
    混世魔王奋力荡开亮银枪，跳出三丈外，声如雷：“贼龙，今日爷爷饶尔等一命！”
    话落，一阵黑烟汹涌而起，扑向摩昂太子、沈伦、敖荣，等浓烟散去，岛上已不见混世魔王。
    “该死，让这厮逃了！我去拿它！”敖荣急切道。
    “哎，二弟，穷寇莫追！”摩昂太子拦住敖荣。
    沈伦连忙道：“摩昂大哥说的是极，妖魔奸诈，追之恐会中计！”
    “哼，要不是它逃得快，不出百招，我定取它性命。”敖荣不甘心的气道。
    沈伦笑道：“今日两位哥哥神兵天降，替小弟解了灾祸，小弟不胜感激，府中略有薄酒，两位哥哥若不嫌弃，还请进洞，痛饮一番，聊表谢意！”
    摩昂太子爽快道：“好！我们兄弟叨扰！”
    “哪里哪里，摩昂大哥请！”
    “赤蛟兄弟请！”
    进了洞府，燃起火盆，小妖们搬出窖藏的酒坛，拍开分封泥，酒香四溢。
    “好酒！”敖荣嗅着酒香，连拍手鼓掌道：“赤蛟兄弟还有此雅兴，只是有酒无肉，未免遗憾！”
    “哎，洞外不是有一鹿一獐，我让小妖料理收拾，来与两位哥哥下酒！”沈伦笑道。
    说着，沈伦请摩昂太子上座，摩昂太子推辞，说我乃客，你乃主，客上座，岂不是喧宾夺主，沈伦只好上座，摩昂太子和敖荣左右坐下，吃些山果下酒聊天，须臾，小妖将洗净的鹿尸、獐尸搬入洞内，架在火上烤，渐闻肉香四溢。
    酒过三巡，沈伦将话题引向修炼上，言语透出对摩昂太子强大实力的向往，以及希望指点一二的意思。
    摩昂太子道：“哎，赤蛟兄弟有此福地，只需每日苦修，百年，必定不弱于我！”
    百年？
    黄花菜都凉了！
    沈伦忧心忡忡道：“摩昂大哥有所不知！”
    他把三妖缘何而来说了一遍，又说：“今日是混世魔王，明日说不定是灭世魔王，唉，看来小弟只能搬家，远走他处避难！”
    “赤蛟兄弟休涨他人气势，灭自己威风，大不了，我与大哥在此多住几日，反正我们无事可做。”敖荣看向摩昂太子，眼中有期盼之意。
    自封神之后，龙族渐弱，主动封海，四海龙族无事不出四海，敖荣困居龙宫已久，难得出来行走，今日之战还未尽兴，忽闻还有战可打，自然心痒难耐。
    摩昂太子皱眉。
    沈伦喜道：“那就多谢两位哥哥，小弟先干为敬！”
    见沈伦喝完酒，摩昂太子虽不乐意，却也只好点头。
