    此城仅有两门，东门、西门，龟丞相和沈伦由东门入，而西门正对裂缝，那金色屏障是三教圣人一起布下的镇海大阵，幽冥族众从裂缝冲出，只能从阵中生门出，也就是西门处。
    作为抵御幽冥界众族的枢纽，镇魔城乃是军事要塞，城中多为甲士，个个精锐，与天兵天将相比，毫不逊色，有些海将，气机强大，竟是太乙仙，而城中还有几道如朝阳旭日的气机，不比沈伦在南赡部洲感应到的那几位顶尖仙神逊色。
    沈伦若有所思，龙族诞生于开天辟地之时，煊赫于神魔太古，没落于巫妖之战，江河日下，到了现在，已经是“软弱无能”的代名词，但瘦死的骆驼比马大，龙族真的没有强者留存吗？
    要是没有强者撑腰，龙宫里那些珍宝，能保住？
    行至摩昂太子军帐，不见摩昂太子，龟丞相问起服侍摩昂太子的海女，海女道方才有幽冥界罗刹大将率军冲城，摩昂太子应召前往西门参战。
    沈伦和龟丞相赶往西门，登上城头，见过西门守将敖宣。
    敖姓是龙族王姓，一般姓敖的都和四海龙王沾亲带故，来路途中龟丞相便提过敖宣，其生于封神之前，乃西海龙王敖顺九弟。
    敖宣面相宽厚，气质儒雅，态度和蔼，并不因沈伦是晚辈而桀骜，微笑着和沈伦寒暄两句，然后往外看去。
    却见城外两拨人马厮杀，一方是鱼鳖虾精怪，一方是黑身朱发鬼，只杀得天昏地暗，飞沙走石。
    “那些是罗刹？”沈伦问道。
    敖宣答：“不错，罗刹鬼乃幽冥大族，与阿修罗、夜叉等族齐名，雄者黑身朱发绿眼，容貌极丑，凶残嗜杀，雌者白身金发碧眼，容貌甚美，妖冶佻荡！”
    沈伦放眼望去，城外罗刹皆是黑身朱发，高丈余，阔口獠牙，面目狰狞。
    再细看，摩昂太子正与对方大将捉对厮杀，那将高两丈，持白骨长矛，周身缭绕黑雾，随矛而动，矛影重重，与三棱锏叮叮当当的碰撞不停，声震九霄。
    十余回合后，摩昂太子忽地撤锏，手捏法印，口念咒文，平地一声惊雷，一道白光骤现，把罗刹将打落地面，摩昂太子持锏紧追，罗刹乃鬼类阴物，最忌雷霆，被雷打中，罗刹将已是受伤，头晕目眩，眼见就要命丧锏下，倏然间，一道赤红色匹练自暗中击出，正中锏身，将三棱锏荡开，而吓得亡魂直冒的罗刹将狼狈起身，遁开数丈，长吁口气。
    没能杀掉罗刹将，摩昂太子大为恼怒，喝道：“无胆鼠辈，出来！”
    他瞪眼望去，那匹练径直折回，只见空无的半空，浮现个人影，旋即由虚化实，却是个金发赤足裸身的女子，那赤红匹练变作红绫，如蛇绕身缠住，遮掩住女子的前胸和腰胯妙处。
    “咯咯，好个俊俏的龙太子！”女子打量摩昂太子，似是见到什么宝贝，眼中放光，啧啧有声。
    “哼，妖女，吃我一锏！”摩昂太子不作答，提锏便打。
    “看矛！”
    罗刹将忽的杀出，拦住摩昂太子，再度战作一团，而那女子在旁掠阵，不时以红绫偷袭，扰得摩昂太子不胜其烦，在两妖魔合击之下，渐露败相。
    “我一个敌不过他两个，且先撤退，回城中再做打算。”摩昂太子萌生退意。
    “摩昂大哥勿扰，小弟来助你一臂之力！”
    正要退时，摩昂太子忽听后方有人喊话，不待回头，便见一道剑光疾驰而至，挡住欲要偷袭的红绫，摩昂太子猛力一劈，撞开罗刹将，后退三丈站定，那道身影已立在身旁，而剑光回转，落在其手中。
    “是你？”摩昂太子见是沈伦，上下打量，惊叹道：“不想百年未见，贤弟已然太乙！”
    “不值一提，不值一提！”沈伦谦虚道。
    “咯咯，又来一个，正好一起擒了，拿回去与姐妹们享用！”女子笑意吟吟。
    “妖女好大口气！”沈伦嗤笑，然后对摩昂太子说：“先拿下罗刹鬼首，再回城详叙！”
    “好！”
    沈伦道：“小弟初入太乙，那罗刹将由我对付。”
    “罗刹女交给我！”摩昂太子点头应道。
    罗刹族女强男弱是常识，沈伦有自知之明，对上罗刹将他有胜机，对上罗刹女则未必。
    沈伦持剑，心中兴奋，不提越地习剑苦修时为磨砺自己而进行的挑战，此战是沈伦修道有成后真正意义上对上同境强者的战斗，稍有差池，便是生死。
    剑来矛往，二十余回合后，沈伦从起先的紧张，稍落下风，渐入佳境，与罗刹将难分高下。
    罗刹将骨矛大开大合，没有精妙招式，全以力量取胜，但沈伦本体乃蛟龙，论力量，不逊罗刹，且在雷谷修行百年，以雷霆淬体，体魄强健，更胜寻常龙族，配合从越地学来并化为己用的精妙剑招，五十回合过去，罗刹将渐感吃力，每一矛刺出，都仿佛被剑光卷入沼泽，愈陷愈深。
    取得优势的沈伦信心大增，剑速越快，化作团团光影，把罗刹将罩住，甚至，他还分神看了下摩昂太子和罗刹女的战斗。
    半空中，红绫如龙蛇飞舞，威力惊人，那红绫显然是件法宝，也不知罗刹女从何处得来，将摩昂太子围住，摩昂太子挥锏，左突右冲，奈何三棱锏非锐器，恰被红绫以柔克刚，纵使摩昂太子一身本事，短时间难以胜之。
    “吼，死来！
    忽闻怒吼，沈伦一惊，警兆顿生，他反应极快，举剑斜挡，恰挡住罗刹将抓住其分神时剑招稍慢的破绽而刺出的骨矛。
    骨矛晶莹如玉，寒光烁烁，从沈伦身侧划过，只差点就刺进胸口。
    沈伦惊出一身冷汗，心道万万不能大意，旋即收敛心神，剑随身走，顺势劈下。
    “杀！”
    罗刹将骨矛落空，中腹大开，却把自己陷入险境，长剑斩落，纵然罗刹将弃矛欲退，还是被剑劈中，漆黑皮囊“呲啦”裂开道尺长伤口，鲜血狂涌而出。
    沈伦受惊后盛怒，得势不饶人，追身疾刺，回合，把罗刹将首级斩落。
