    噗！
    鲜血飞溅三尺，妖狐从背后咬断了村老脖子，一颗脑袋滚落，眼中满是悔恨。
    “杀，杀，乱我道心者，杀，杀，杀！哈哈哈！”青云道长挥斩法剑，望着妖狐肆虐，面目狰狞，状若疯魔。
    沈伦负手望着，却没有出手，因为他发现妖狐只杀男人，而妇孺、孩童并未遭袭。
    待村庄男人死光，妖狐忽然看向沈伦，它眼中充满了仇恨，仇恨淹没了它的灵智，裹挟着黑煞，妖狐冲向沈伦。
    “我和你可没仇，定！”
    沈伦摇头，衣袖一拂，将妖狐定在三尺外，动弹不得。
    定身咒倒是好用，可惜，只对法力低微者有效，道行法力越高，定身的时间越短。
    “你是什么人？”见妖狐被定，法坛上，青云道长猛地厉喝。
    沈伦道：“我是好人啊！”
    “好人？你要挡贫道替天行道？”青云道长道。
    “呵，什么是替天行道？乱杀一通就是替天行道？难怪你会被逐出门墙，道心不坚，早晚堕入魔道！”
    青云道长拿起腰间明镜，往沈伦身上一照，冷道：“原来是条妖龙，你想抢祠堂的龙气就直说，何必假仁假义，你以为你救了她们，她们会感激你，乖乖把你请进祠堂？不，她们只会恨你，恨你明明有实力，为什么不救下她们的丈夫、儿子、父亲，这就是人心！”
    沈伦笑道：“她们怨我恨我，那又怎样？但求问心无愧，倒是你，纵妖噬人，连老弱妇孺也不想放过，心中可有不安？”
    “妖言惑众，道不同，不相为谋，且看贫道手段！太清正法，玄门正宗，五雷轰顶，斩妖除魔，敕！”
    青云道长脚踏七星，法剑直指沈伦，上有法符燃烧，但闻雷鸣轰隆，凭空有道雷霆落下，砸在沈伦身上。
    “怎么可能？”
    青云道长看见沈伦硬接道雷毫发无损，瞪大眼睛，不是说妖魔最怕雷霆吗？
    “假的，一定是假的，太清……”
    青云道长挥剑连落十几道雷，当真风云变色，活着的村民早已骇得四散而逃，无人得见神仙手段。
    雷音未绝，青云道长气喘吁吁，大笑道：“看你还不死！”
    “哈，让你失望了，这点儿动静，不够看，不够看！”
    沈伦笑着从雷光里走出，连被他定住的妖狐都毫发无损。
    青云道长一脸难以置信。
    那雷符乃是他辛苦炼制，可借天地五雷，以往遇上妖魔，一张雷符就奏效了。
    除非，对面是千年道行的大妖。
    青云道长面色顿变，他退后两步，立即转身就跑。
    “喂，你的雷，还给你！”
    沈伦高喊，他弓步上前，做出个投掷标枪的动作，落雷被他凝聚在右手掌心，电弧缭绕，噼啪作响。
    他瞄准青云道长。
    “走你！”
    雷光瞬间追上逃出百丈的青云道长，将他从离地两丈的半空击落。
    “啧啧，成功坠机！”
    沈伦拍拍手，飞了过去，地上只剩具焦黑的尸体。
    “阿弥陀佛，无量天尊，善哉善哉！”
    沈伦朝尸体故作慈悲，然后蹲下来，正所谓杀人夺宝，摸尸体可是件充满惊喜和刺。
    “桃木剑，断了，没得用处，照妖镜，低级法器，没用，镇妖铃，低级法器，没用，咦！”
    沈伦摸出个小布袋，打开来，倒出来一堆杂物。
    “乾坤袋，只有木桶大小的空间，真够陋的！”
    整理完战利品，沈伦发现自己能用的法宝一件没有，倒是几本书籍，可以一观。
    “《道符真解》、《雷符借法纲要》、《九宫八卦阵》，勉勉强强！”
    劈了个土坑，沈伦把青云道长埋下，走回村庄，村民不知踪迹，他朝祠堂走去，经过书塾，看见妖狐，才想起它还被定着。
    一拍额头，沈伦念过咒，道了声“敕”，妖狐立即龇牙咧嘴的扑向他。
    沈伦挑眉，一边儿后退，一边儿高诵《清心咒》，这玩意很常见，但凡修道人，都能倒背如流，至于效果，得看施咒的人。
    咒音蕴含沈伦法力，妖狐周围荡起阵阵涟漪，阴煞层层消散，最后妖狐坠在地上，凄鸣痛吟。
    见《清心咒》无法彻底化解妖狐身上煞气、怨气，沈伦灵机一动，喝道：“你已报得大仇，杀尽刘村男人，为何还执迷不悟，断了得道根基？”
    道音灌耳，妖狐怔住，充满仇恨的眼眸中，血色渐渐消退，煞气尽消，它有些迷茫的望向四周。
    “醒了？”
    沈伦打量妖狐魂，它和许多狐狸一般大小，不同的是它有着纯白色的毛发，以及三条尾巴。
    妖狐看向沈伦，它虽入魔，却还有记忆，立即人立而起，如人般作揖道：“多谢大王搭救，若大王不弃，奴婢愿侍奉左右，以报此恩！”
    “你不去投胎转世？”沈伦奇道。
    妖狐苦笑道：“奴婢罪孽深重，难投人道。”
    沈伦道：“你现在是魂魄之身，怕逃不过黑白无常的枷锁！”
    妖狐道：“大王不知，奴婢只需寻到肉身，舍弃一尾，便能起死回生！”
    “还有这种操作？”
    沈伦吃惊，道：“随便一具肉身都可以？”
    “当然是自己的肉身最好！”
    妖狐朝沈伦拜道：“奴婢的肉身与青云老道厮杀中跌落山中寒潭，潭水极阴，奴婢魂身难近，恳请大王帮忙，捞出奴婢肉身。”
    “便是此处？”
    扶摇山中，月光下，沈伦和妖狐站在月牙形的寒潭边儿，冷飕飕的寒气侵体，让沈伦打个哆嗦。
    “嗯！”妖狐点头。
    “奇怪，此处并非山阴，也非聚阴之所，怎么会出现寒潭？”
    寒潭边儿还有座茅屋，妖狐说是青云老道所搭，原来青云老道斩杀妖狐后回山，却遭师门所逐，怀恨在心，潜返扶摇山，他见妖狐化作厉鬼，不但不阻拦，反而助妖狐杀人。
    “老道所谋，一是奴婢，欲将奴婢养成阴魔，助其修行；二是刘家村祠堂逸散出来的龙气；三则出口恶气。为防村民泄密，外人扰乱，他往村外十里布下法阵。谁知大王忽然出现在村中，引得老道疑心，害怕再生变故，方才下山做法。”
