    “土地公，是我！”沈伦说。
    土地公作揖道：“不知上仙为何招唤小神？”
    沈伦把古怪说来。
    土地公道：“上仙有所不知，此地唤作刘家村，附近有座扶摇山，前些年天下归汉，汉皇帝尚黄老，道门兴盛，斩妖除魔，以镇天下，中原妖魔四散，却有只狐狸精逃到扶摇山，休养生息！”
    沈伦道：“原来是狐狸精作祟！”
    土地公道：“上仙知其一，不知其二，此中另有隐情！”
    “哦？”
    土地公道：“那狐精修的是正道，初来时，不曾祸人，还时常送些山兔、野鸡给进山的猎户，未曾想得了好处的猎户太过贪婪，听闻狐裘深受贵人喜爱，能卖出高价，便相约进山猎狐。见同族被杀，狐精甚怒，现身施法吓走了猎户，未伤其性命，谁知猎户们不思感恩，反而请了道士来降妖。”
    “结果呢？”
    “那道士来自终南山，有些能耐，两边儿斗法，狐精不敌身死，不料道士走后，狐精怨恨太深，化为厉鬼，她恨极了村庄猎户，发誓要杀死刘家村所有男人，起先她只杀上山的猎户，近来她修行有成，便离山勾引村庄男子，吸其精血，已成魔障！”土地公感慨道。
    “刘家村的人不逃？”
    土地公摇头，道：“没用，村子方圆十里，被狐精摆下迷阵，外人难进，村人难出。”
    送走土地公，沈伦沉吟后进村，到道旁凉亭休息，大清早的，村民还得干活，躲不了多久，村老无奈出门，拜过沈伦，询问来历。
    沈伦说自己是游学的儒生，路过此地，借宿几晚，村老松口气，连说那就好，态度亲切许多，把一间柳树旁的较气派的空屋让给他，说这儿原是村子的书塾，先生回家守墓，沈伦大可放心住。
    村老回到家中，老妇问道：“你没把妖怪的事儿告诉那年轻后生？”
    “说什么？读书人都是蠢货，什么子不语怪力乱神，跟他说，他会相信？”
    “那，他被妖怪勾走怎么办？”
    村老冷哼一声，道：“勾走正好，我看他谈吐不俗，想必出自高门大户，只要身死，家人寻找过来，我们才有救哩！”
    沈伦住了三晚，每天清晨，村老都会拎着吃食来看他，询问晚上是否睡得安稳，有没有听到什么声音，然后失望而去。
    白天，沈伦走在村中，村民多是避着他走，似乎会沾上晦气，弄得沈伦很郁闷，他一副皮囊生的仪表堂堂，一表人才，咋就没有美女花痴倒贴呢？
    村老在家中坐立不安，似乎在犹豫什么，最后，他目光变得阴毒，唤来自己的儿子。
    傍晚，西山顶挂着一片黑云，阴沉沉的，西风卷来，树叶娑娑。
    村头忽然响起个惊喜喊声，沈伦偏头细听，那妇人喊的是“道长回来了！”。
    沈伦起身走到书塾窗边，村庄大多数人都跑出来了，他们脸上挂着难得的笑容，连一直愁眉苦脸的村老都笑得合不拢嘴，长舒口气。
    村民们簇拥着一个身穿玄衣，戴五岳冠，身背法剑，腰悬明镜的中年道长进村。
    村中家家杀鸡宰羊，好像过年一样。
    这人和人之间就是有差距啊，瞧瞧，同样是外来的，受到的待遇就截然不同。
    沈伦感慨，无聊的翻着书塾先生遗留的《道德经》，忽然，屋内的光暗下来。
    沈伦偏过头，中年道长站在门口，朝屋里看。
    “道长有事？”
    “没事，听村老说村中来了个儒生，想必就是你？”道长问。
    “如果这儿没有别人，那应该就是我了！”
    道长上下打量沈伦，道：“不知公子何处来？何处去？”
    沈伦道：“从天边儿来，到天边儿去！”
    “贫道不才，修道终南，道号青云，下山行走，结识诸多朋友，不知公子家住何方，师从何人？也许贫道认得一二！”青云道长道。
    “小门小户，无甚名师，恐不入道长耳目！”
    青云道长“哼”道：“且叫你知晓，村中有妖魔作祟，你最好早些动身离去，别到时丢了性命！”
    “是吗？妖长啥样？魔长啥样？我还没见过呢，倒想见识见识，况且有道长在此，区区妖魔，定难敌道长伏魔降妖的手段！”沈伦笑道。
    “你这人，不识好歹！”
    青云道长拂袖而去。
    经过白天一番布置，青云道长在村头登坛作法，村民们聚在周围，紧张的望着。
    午夜子时，一阵邪风吹来，黑沉沉的阴煞朝村庄汇聚，便见村中浮现金色神光，将阴煞挡在村外。
    村民见此，尽皆欢呼。
    “原来如此！”
    沈伦站在柳树下，望向村尾，那儿是刘家村的祠堂，也就是刘家村历代先祖灵位所在。
    “刘现在是国姓，刘家村祖上估计和天子祖先沾亲带故，受龙气反补，祠堂生出神性。”
    这是好事，祖坟冒青烟，谁不喜欢？
    却也是祸事！
    青云道长口念法咒，先往乾位泼了三牲鲜血，又往坤位洒下刘家男儿的鲜血，口呼三声“急急如律令”，烧了两道符咒，两道血光从乾位、坤位腾起，形如拱门。
    呼！
    无处可去的阴煞，骤然从血光之间冲进来，那阴煞中有只三尾狐影，瞪着血红眼眸，扑向青云道长。
    “哼，孽畜，善有善报，恶有恶报，贫道助你报仇，你竟想反噬贫道，着！”
    青云道长低声冷喝，剑尖一指，凭空一道白雷砸在妖狐身上，顿闻凄惨叫声，妖狐滚落地上。
    村民来不及叫“好”，就见妖狐望向他们，血眸森寒，直叫人心底冒寒气。
    妖狐唳声嘶吼，腾空而起，扑向村民，挨得近的，立即就被撕成碎片，鲜血四溅。
    村民骇得四散而逃，哭爹喊娘，妖狐则如入无人之境，眨眼就杀了三四人。
    “道长救命！”村老惊恐万分，他扑到法坛下，去抱青云道长的大腿。
    青云道长嫌恶的将他一脚踹开，他阴冷的笑着，道：“你个贪得无厌的家伙，骗我说狐妖作乱，害我妄杀无辜，受祖师责罚，被逐出门墙，今日之果，往日之因，你该死！”
    “是，是你……”村老恐惧的望着道人。
