    沈伦知道，自己现在才算真正的太乙仙，可以加一个“真”字，而非“虚”仙。
    什么“虚”？
    心虚！
    修仙，修心，心的修行往往是修道的重中之重，纵然是太乙仙的道行，却没有太乙仙的心灵，就像最先进的战机装了台农用发动机，虚的不行。
    五十年光阴，沈伦的道行并没有增长，他的实力却增长了。
    先前他心境不够，仅能发挥本身实力的六成甚至更弱，而现在，他可以使出八成乃至十成！
    “公子，接下来我们去哪儿？”
    扶摇坐在树上，手扶树干，摇着脚丫，她身穿青衣，依旧是童女打扮，看起来天真烂漫。
    沈伦靠着大石，嘴里叼着根草，懒洋洋的抬头，用手遮住太阳，眯眼道：“天变了！”
    扶摇起身垫脚眺望，疑惑道：“没有啊！”
    沈伦道：“吴楚之地，白虹贯日，恐有兵戈。”
    扶摇道：“人王分封诸侯，诸侯相互敌视，利益所趋，战乱在所难免。公子想要下山？”
    “山上的风景看得腻了，去山下走走也不错。”沈伦道。
    扶摇担忧道：“如今天下道门大兴，奉命斩妖除魔，将妖族异类、旁门左道，悉数赶到岭南、关外，公子贸然下山，遇上那些持着人王敕令的玄门正宗，人道压制，恐有意外。”
    秦末汉初，天下大乱，妖魔鬼怪作祟，祸乱一方，民不聊生，汉帝尊道，请道门下山，匡扶正义，道门秉着宁可错杀三千，不可放过一妖的理念，四处斩妖除魔。
    妖魔自然不甘，由几位妖仙、邪魔牵头，组成反道联盟，和道门大战了一场。
    只可惜，人道昌，乃天定，道门诛妖，顺应天意，且天下一统，人道气运正盛，扶摇亲眼见到修行千年的妖仙，被一位持着人王敕令的道人镇杀。
    此后群妖四散，中原再无大妖。
    “此一时，彼一时，狡兔死，走狗烹；飞鸟尽，良弓藏！当人族没了外族的压力，道门的地位，定不如前。何况道门推崇无为，帝王垂拱而治，治的是人人修持己身，皆有道德的理想社会，奈何现实远不如理想那么美好，遇上心地善良的君王尚可，遇上胸有沟壑的雄主，必然会有矛盾！”
    沈伦记不清具体历史，却知道诸子百家，儒家笑到最后。
    “就算不下山，也该找个落脚的地儿，赤仙岛终究是别人的！”沈伦沉吟道。
    修行讲“财侣法地”，地乃修行之所，赤仙岛是赤仙老祖留给他关门弟子的，沈伦占得越久，欠的越多。
    扶摇道：“如今天下名山大川，皆有名有姓，公子想要插足，难啊！”
    别说名山大川，就是稍好一点的山头、溪流，都有了主人。
    “要不，回扶摇山？”扶摇道。
    “你觉得呢？”
    扶摇吐吐香舌，她和扶摇山有因果，将来成仙证道，多半应在那儿。
    “公子有目标了？”
    沈伦颔首。
    瞿塘峡口，江北山顶，林木葱翠，鸟鸣山幽，雄踞水陆要津，扼三峡门户。
    没错，这儿正是将来名传千古的“白帝城”。
    但现在，此处还是荒山野岭，罕有人烟。
    临江而立，沈伦思忖：“龙族有传说，太古神魔时代，祖龙孕化五气，乃生青、赤、玄、黄、白五祖，三族争霸，青龙之祖、黄龙之祖先后战死，尸身坠落大地，化作长江、黄河，入江走蛟跃龙门，实是蛟蛇之属牵引龙祖残留龙气，纯化薄弱龙血，使生命本质蜕变。”
    “无论是走蛟，还是《九死玄功》，讲的都是蜕变，生命层次的进化，并不冲突。”
    “仙道难求，孙猴子去灵台山求道，还有百年光景，然法不传六耳，灵台山得真传的有几人？与其舍近求远，望梅止渴，不如走自己的路，挖自己的井！”
    沈伦曾想着跟随孙猴子，去拜菩提为师，或者自己耍些心机，从孙猴子那儿骗来真法。
    经历两百多年，沈伦心境变化，抛弃自己幼稚的想法。
    跟随菩提祖师修行的弟子众多，为何独传孙悟空？
    孙猴子能求得大道，那背后不知牵扯出多少因果利益，满天仙神都盯着呢！
    没有跟脚资质，还想求道，痴心妄想！
    赤仙岛就是摆在眼前的例子，即使赤仙老祖帮了沈伦，但始终不愿收他当弟子。
    那些名门道统，弟子上千，真传却仅有四五人，每一人都经过几年、十几年，乃至几十年的观察、磨砺。
    孙猴子不也如此，他进灵台山头七年，首先学言语礼貌，讲经论道，习字焚香，闲时扫地锄园，养花修树，寻柴燃火，挑水运浆，接触不到任何神通道术。
    直到七年后，菩提老祖才准备教他“术”、“流”、“静”、“动”的法门。
    孙悟空拒绝，遭同门讥讽埋怨，可见那些同门修习的，多半属于“术”、“流”、“静”、“动”的法门，就和虎力、羊力、鹿力从终南山学来的类似。
    是不是“术”、“流”、“静”、“动”的法门不入流？
    并非如此，菩提老祖总结的四个字，囊括了大千世界各类修行道路，得其一而成仙有望，那么他为何说不能长生呢？
    因为菩提老祖希望孙悟空学的是他的大道。
    “难，难，难！道最玄，莫把金丹作等闲。不遇至人传妙诀，空言口困舌头干！”
    孙悟空就是菩提老祖心中的“至人”，是他认可的真传，甚至是衣钵传人。
    沈伦自觉即使拜入灵台山，结果大概和赤仙岛类似，难得真传，何况他现在修习《九死玄功》，带艺拜师，始终是外人。
    封神截教号万仙来朝，但真正得通天教主真传的，也只有四人，多宝道人、金灵圣母、龟灵圣母、无当圣母，其余诸如赵公明、三霄之流，皆是带艺拜师，也是最先被放弃的一批人。
    理清思绪，沈伦转过身，望着荒凉高山，他意气风发，对扶摇说：“我要在这儿建一座城，一座名流千古的城！”
    扶摇张开小嘴，侧头望着沈伦，大眼睛眨巴两下，只觉得自家公子现在风流极了！
