    沈伦握剑，稍微平息气息，他在南赡部洲行走时，难免遇上打家劫舍的强匪，早开过杀戒，见过血腥，习以为常，至于杀生后的心理罪恶感，那是半点儿也无。
    略作休息，沈伦望向摩昂太子那边儿，漫天红绫飘舞，罗刹女隐在其中，神出鬼没。
    沈伦没有让摩昂太子单挑独斗的迂腐想法，提剑杀过去，还未近身，数条赤色匹练便朝他激射而来，显然罗刹女法力高深，对付摩昂太子的同时，还留有余力。
    “刷刷”数剑斩断红绫，沈伦抛剑而起，气机御剑，化作一道流光，“嗤嗤”声中，飘舞的红绫悉数被斩断成一段段残片，那些残片飘落半空，化作一缕缕赤色烟雾，消散开来。
    见法宝被利剑劈开，罗刹女不由心疼，跺脚气愤的骂道：“堂堂龙族太子，竟联手欺负奴家一个弱女子，龙族还要脸吗？”
    摩昂太子脸色不变，道：“跟你这样的妖女谈脸面？呸！”
    “哟，怎么，我这样的妖女怎么啦？咯咯，你要是喜欢，奴家可以收你当面首，每天恩恩爱爱，保管让你比神仙还快活！”罗刹女娇声嬉笑。
    “哼，红粉骷髅，休想坏我道行，贤弟，与我联手，将此妖女诛杀！”摩昂太子大喝。
    沈伦高声应是，持剑劈向罗刹女。
    有了沈伦参战，罗刹女压力徒增，红绫时而如蛟蛇飞舞，时而如万剑齐发，却遇上沈伦手中削铁如泥的宝剑，效果锐减，致使罗刹女险象环生，她蹙起秀眉，恼怒不已。
    “哼，你们以多欺少，奴家不玩了！”
    罗刹女突施重手，逼退摩昂太子和沈伦，然后双手结印，口中诵念：“玄阴幻化，万象千变！”
    那飘舞的红绫忽然爆开，阵阵赤色浓烟瞬间淹没战场。
    浓烟呛鼻，沈伦咳嗽几口，忽闻缭绕阵阵异香，立即屏息，却还是感觉周围出现无数虚幻景象，高楼大厦，车水马龙，精神恍惚间，沈伦看到自己又回到了现代，陌生的熟悉萦绕脑海，难辨真假。
    “贤弟，小心！”
    隐约，沈伦听见一声大喊，他心头一跳，下意识挥剑斩去，只是这一剑却落空了。
    刹那间，一条红绫凭空出现，缠到沈伦的腰，旋即便将其包成个粽子。
    “贤弟！”
    “咯咯咯，摩昂太子勿送，等奴家吸了他的龙元，道行精进后，再来讨教……”
    罗刹女的笑声从四面八方传来，逐字减弱，最后那个“教”字，已是微不可闻。
    摩昂太子从浓雾中冲出，已不见罗刹女踪影，他提锏冲向那道通向黑暗大裂谷的生门。
    “太子，且驻足！”一道身影拦住摩昂太子，是个青衫的道人。
    “法师为何拦我？”摩昂太子喝道。
    青衫道人道：“非贫道拦你，实是阵中天机变化，乾坤移位，此时进去，十死无生！”
    摩昂太子定睛一看，果见阵内煞气冲天，鬼哭神嚎，他时常来此磨砺，自然知道阵法玄机，喟然一叹，朝道人作揖答谢。
    青衫道人掐指算道：“太子无需挂怀，仙道漫漫，劫难重重，既为太乙，三灾九难，生死有命，此子该遭此一难。”
    幽冥界！
    黑暗潮湿的地牢中，沈伦盘膝而坐，他四肢被铁链锁住，披头散发，脸上还有血污，脏兮兮，臭不可闻。
    睁开眼，沈伦呼口气。
    “没用的，小子，这儿是幽冥界，魔气为主，元气稀薄，要想解开封印，难如登天。”苍老的声音来自沈伦的狱友，一个在他进来之前就呆在这儿的老人。
    沈伦道：“总要试试！”
    “年轻人啊，心浮气躁。”
    老人摇头，将身上的铁链抖得叮当响，他哼起小曲儿，有种古韵，苍茫悠扬。
    沈伦反讥道：“老人家心态好啊，被囚于此，还有心情哼曲儿！”
    “你个年轻后生懂什么，老夫要是想出去，只需喊一声，罗刹王得亲自来请，偏偏老夫觉得这儿幽静安宁，没有打打杀杀，没有尔虞我诈，没有勾心斗角，真是个隐世的好去处。”老人自傲道。
    沈伦笑道：“哈哈，原来是罗刹族贵客，失敬失敬，只是为何身上背负刑具，犹如刑徒？”
    “老夫不愿替罗刹王做事，但罗刹王不敢也不愿杀我，因此被囚，倒是你，怕命不久矣！”老人冷声道。
    沈伦嘲讽道：“哦？不想老人家神通了得，上知天文，下知地理，还能吉凶卜卦，算人祸福？”
    “老夫一不知天文，二不知地理，不会吉凶卜卦，更不会算人祸福，不过，老夫却听送你进来的那位罗刹族公主在监门对看守说将你严加看管，待阴月盈满，取你练功。阳间有日月，阴间亦有日月，阴间的日乃金乌魂魄显化，合计九日，阴间的月乃幽冥教主取神魔眼珠所化，合计十八月，阴间一月有二十七日，然后有二十一日乃九阳普照，有二十一日乃十八月齐出，共十四个月，而在十八月齐出的月份，有一天是十八月合而为一，即阴月盈满，散发的潮汐之力，可开阴阳两界，即阳间七月十四，鬼门大开的由来。”
    老人再道：“近日魔气紊乱，老夫估算再有七八日，就是阴月盈满，到时候……”
    沈伦斜眼瞅着老人，骂道：“老家伙，那你怎么不早说？”
    “你没问，老夫为何要说？”
    “那你现在为什么要说？”
    老人哈哈笑道：“老夫开心，你奈我何？”
    沈伦郁闷，很想冲过去把自己的鞋底印在老人脸上，然后暴打一顿，让他知道花儿为什么那么红！
    眼珠一转，沈伦放低姿态，对老人说：“老前辈，您是不是有什么救命的法子？还请教我，待度过此难，我肯定报答老前辈！”
    “哈哈，没有没有，要是有，老夫自己就跑了，还会呆在这儿？”老人一脸你很白痴的表情，气得沈伦差点儿吐血。
    老人似乎很享受都逗弄沈伦的过程，他又道：“不过，老夫却知道一点儿那罗刹公主的底细……”
    “什么？”沈伦惊喜，忽见监门外把守的罗刹回头，又急忙压低声音，问：“是何底细？”
