    沈伦以为法圣夫人会请回来一堆死后的秦朝猛将，谁知只请来一位，不由失望。
    男人似乎看穿了沈伦的想法，微微一笑，道：“就是上仙把消息传回来的？”
    法圣夫人在旁道：“这位是武安君！”
    沈伦一怔，稍一思忖，就知道来人是谁，嚯，好家伙，盛名流传两千多年的杀神啊！
    武安君其实是个很悲催的封号，被封武安君的基本不得善终，杀神白起是其一。
    而沈伦眼前这位，正是白起！
    沈伦见到了偶像，激动道：“是，我被罗刹族公主抓住，关进了商君的牢房……”
    沈伦再把经过说了一遍。
    末了，他撺掇白起赶紧请援兵救人。
    沈伦可把罗刹族恨得牙痒痒，尤其那个小娘皮，巴不得白起登高一呼，呼啦啦聚起十万阴兵去找罗刹族麻烦。
    白起却很淡定，摇头道：“恰恰相反，商君让你传信，一来报个平安，二来阻止我们去救他，三来是提醒我们，此地不安全，需防备罗刹族暗算，我们贸然救人，反而辜负商君心意。”
    “啊？”
    沈伦傻眼，心想古人的肠子就是多，一件在他看来很简单的事，也能被白起说得弯弯绕绕。
    “那就让老头在牢里遭罪？”一时情急，沈伦倒把牢里对商鞅的称呼给用了出来。
    法圣夫人苦笑，道：“公子，非不愿，实不能也。”
    “此话何解？”
    法圣夫人道：“实不相瞒，夫君因生前得罪太多人，死后虽得百姓纪念，门徒重塑金身，但势单力薄，心灰意冷，与我隐居此地，不见外人，阴山中，与夫君交好，唯武安君一人，那罗刹族乃幽冥界百族前十的大族，强者众多，集你我三人之力，难敌百拳啊！”
    沈伦愕然，道：“那秦朝诸多名将、大臣、帝王……”
    沈伦话止住，见白起面色不大好看，旋即想起商鞅和白起下场，顿知自己戳到其痛处，尬聊了。
    没了救商鞅的动力，沈伦意兴阑珊，便和白起喝酒，问他为何不投胎转世。
    白起苦笑，说自己生前杀孽太重，业力缠身，六道难容，无法转世，尽管十殿阎罗招揽，请他做阴兵统将，但他不愿再造杀孽，辞了敕封，来阴山隐居。
    沈伦奇道：“阴山是个什么居所，一路走来，我见到不少奇怪事，恶水旁的道观、修成的骨精、撒腿乱跑的怪树……还有守山的神将。”
    白起道：“自六道轮回出，世间阴魂厉鬼，多入地府轮回，然世间总有不入轮回或不愿入轮回者，有的执念难舍，有的神通了得，有的背景深厚，地府难管，便将它们安置到阴山，久而久之，阴山中孤魂野鬼渐多，鱼龙混杂。”
    白起端酒道：“恶水旁的道观，主人唤作泥菩萨，虽是菩萨，却是道人，行径古怪得很，那骨精是她的侍女兼徒弟，自命白骨夫人，怪树是遭劫的炼气士魂魄附身，只因丢了一魂二魄，便到处找他的魂魄，至于守山的神将乃酆都大帝座下，每日巡山，防备幽冥族众潜入阴山，偷入地府。”
    白起甚是博学，沈伦与他相谈甚欢。
    三日后，白起将沈伦送到阴山南麓，道口，白起抱拳道：“送君千里，终须一别，沈兄弟拿着我的书信，去找阎罗王，他见信后自会安排你返还阳世！”
    “多谢白大哥！等我修行有成，再来幽冥，搭救商君！”沈伦道。
    阴山以南要比阴山以北繁华得多，走不久，沈伦就见到一座高城，城内、城外、尽是鬼魂，城头以篆书“阎罗城”三字。
    像沈伦这样有肉身的阳世来客，在这儿就像是太阳，让鬼魂们又爱又怕。
    爱的是适量吸收阳气对阴魂鬼物大有裨益，怕的是阳气就像猛药，承受不住的阴魂，会直接被阳气冲散，灰飞烟灭。
    因此，沈伦始一出现，便引来几位鬼差，鬼差穿着皂衣，拿铁链、枷锁，青面獠牙，颇为凶恶。
    没看见黑白无常、牛头马面，沈伦不由可惜，把自己来历和目的与鬼差头目说了，再稍微露出点儿太乙仙的气势，便叫鬼差客客气气，引他去阎王殿，再通禀守殿的侍卫，片刻后，沈伦就见阎王迎出来。
    “不知上仙驾临，有失远迎，还望恕罪！”阎王作揖道。
    沈伦稽首，打量阎王，不由失望，孙猴子能大闹阎王殿，并非是他太强，而是阎王太弱，果如白起所言，阎王不过是仙神为管理地府而设置的职位，法力是其次，才能、品德方是首要。
    就像天庭的那位，三界中比他强的太多了，为何偏偏选了他？
    失望的沈伦在阎王相送下，出鬼门关，过奈何桥，那遍布黄泉岸边的彼岸花开得绚烂，堪称地府第一美景，沈伦稍微驻足，再看那黄泉中沉浮的恶鬼、厉鬼，嘶吼咆哮，又觉头皮发麻，加快脚步。
    浓雾中，沈伦不知走了多久，不耐烦时，忽闻鸡鸣，他寻声而去，浓雾渐散，天渐放明，便见一村庄，炊烟袅袅，鸡飞犬吠，间杂稚童笑声，大人呼喝声。
    沈伦抬头呼吸，望向东方，金乌东升，鸟鸣山幽，心情一下子变好了。
    阴间的确不是生人呆的地方，阴气太重，太压抑了，呆久了，精神没问题都要变得有问题！
    沈伦想着，走进村庄，村头女童嬉戏，见有外人，一哄而散，也不知是谁喊了一声“妖怪来了”，但见原本富有朝气的村子，一下子家家闭窗，户户关门。
    沈伦额头流下冷汗，莫非村中有高人，竟一眼认出自己是妖怪？
    仔细感应，高人没发现，倒发现点儿古怪。
    山有山形，地有地貌。
    正所谓山清水秀出人杰，穷山恶水出刁民，这一方山水养育一方人，并非没有根据。
    此地依山傍水，风景秀丽，本该人丁兴旺，可在沈伦感应中，村中人口不过百余，且阴盛阳衰，女多男少，极不正常。
    沈伦走到村外祭祀的土地庙处，口念请神法咒，再往地上踩了三下，便见个老头钻出地面，喊道：“哪位上仙招唤小神？”
