    沈伦大喜，瞅了瞅金字，又皱起眉毛，作揖尴尬道：“赤仙祖师在上，那个，小妖，不认识字……”
    “哦？呵呵，是老夫疏忽，此乃上古妖文，非仓颉造字所出，你且过来！”
    画中老人说着，抬起左手拐杖，明明是画中人，却见那拐杖竟真的从画中伸出，朝墙壁上敲打，便见墙上金字仿佛活了一般，从墙上游出，环绕室内，宛如游鱼嬉戏。
    画中老人拐杖指向沈伦，那些金字顿时像乳燕归巢，哗啦啦的纷纷挤进沈伦体内。
    “啊，好烫！好难受！”
    沈伦跳脚，那些金字好像烙铁，每进来一个，他的体温就飙升一截，而且还散发出一股股气流，在他体内乱窜，撑得他化出蛟龙躯，盘在室内，却还是不断的胀大，仿佛要撑爆的气球。
    “糟糕！”老人轻拍额头，自语道：“忘记这些字乃是那妖圣以自身精血所书，蕴含其些许法力，对那妖圣而言微乎其微，于你而言，就是洪水惊涛！”
    沈伦骇然，他咬牙坚持，问道：“赤仙老祖，可有办法？”
    “有，只是要吃些苦头！”老人道。
    眼看自己就要爆炸，沈伦哪儿顾得上什么苦头不苦头，急道：“什么苦头我都能吃，老祖救我！”
    老人笑道：“莫急！”
    他在画中一探手，便将沈伦抓进画中，本来两三丈身躯的蛟龙，到他手中像条四脚蛇，他提拎着，轻轻一扔，道声“去”，赤蛟便被他扔到画中一座山谷。
    山谷焦黑，黑云压顶，随着赤蛟的进入，仿佛水滴进油锅，瞬间炸开了。
    轰隆隆！
    一道道雷霆从黑云中电射而出，劈打在赤蛟身上，鳞片飞散，血花四溅，沈伦“嗷嗷”惨叫，太特么痛了。
    “此雷谷乃借鉴雷泽所炼，此雷不比天雷，却也非寻常道雷，你若能在雷中坚持下来，亦是一桩机缘，好自为之！”
    老人声音在沈伦耳边渐行渐远，取而代之的是震耳欲聋的雷鸣。
    却说花果山石胎出世后，众妖忧心天庭、人王征伐，俱皆四散，再无妖踪，真可谓趋利避祸，自然本性，唯独山中天真烂漫的猴群整日嬉戏，不曾忧虑，族群没了妖魔天敌，便开始壮大，千只山猴呼啸山林，真应了那句话，“山中无老虎，猴子称大王！”。
    转眼十来年过去，群猴嬉戏于山涧，这日闲得无聊，众猴提议去寻山涧源头，便呼朋唤友，拖家带口，顺山爬山，直至山涧源流之处，乃是一股瀑布飞泉，似匹练倒挂。
    群猴聚于瀑前，尖叫嘈杂，有猴提议谁能进瀑中寻个源头，还没有受伤的，便拜他为王。
    瀑布水流湍急，猴群中有胆大者纵身跃去，还未及飞瀑，便被水流冲进潭中。
    正当众猴抓耳挠腮，望瀑兴叹时，猴群走出一猴，高声叫道：“我进去，我进去！”
    此猴不是别猴，正是从石头里蹦出来的那位，他闭眼一蹲，将身一纵，翻了两个跟头，跃出四五丈，径入瀑布中，正是得见水帘洞，号称美猴王。
    山中无甲子。
    赤仙岛！
    沙滩上，豹先锋领着三四十个小妖“哼哼哈嘿”的操练，不知不觉，距赤蛟闭关，已是百年有余。
    有着龙族撑腰，赤仙岛再无妖魔来犯，太平安宁，胜似世外桃源。
    如今赤仙岛由豹先锋管事，居安思危，豹先锋可没忘记当年逃走的混世魔王，担心此魔回岛报复，百年里，他收拢一些从花果山逃出来的小妖，又去东边傲来国，和沙场战将学些练兵的手段，强掠一批兵器盔甲，到也让赤仙岛的妖兵有些精兵强将的姿态。
    “唉，不知大王闭的什么关！”
    夜幕，豹先锋坐在篝火旁，和众妖饮酒作乐，他瞥一眼已经爬满藤蔓、苔藓的赤仙洞，心中轻叹，听闻老龙王把龙女送到南海紫竹林，给观世音菩萨当善财童女，大王要是知道，不知会多伤心。
    其实，要是没有大王，也挺好！
    忽然，豹先锋心底冒出这样的想法，他被自己的想法吓一跳，使劲摇了摇头。
    权力会滋长野心，而野心一旦萌芽，就像破土而出的幼苗，始终会长成参天大树。
    黑云压顶，雷霆汇聚。
    雷谷永远是这副景象，从起初的震惊，到现在的习以为常，沈伦不知吃了多少苦头。
    雷谷底部，赤蛟盘绕山柱，任由雷霆劈打在黑光艳艳的鳞片上，仿佛击打金铁，发出铿锵之音，轰隆的雷鸣中，隐约可闻酣睡呼噜声，而随着呼噜声，一道道乌光从蛟龙身躯由内而外，忽闪忽灭。
    倏然，一道身影出现在山巅，那狂乱的雷霆，竟像温顺的猫咪，全部避开了他。
    当看见赤蛟酣睡时，衣衫褴褛的斗笠老人哑然一笑，轻轻一抬竹制拐杖，骤见一道青雷疾射，宛如雷龙呼啸过山谷，刹那间就轰在赤蛟身上，顿问“轰隆”声中，赤蛟“嗷嗷”痛叫。
    被人扰了清梦着实是件让人不愉快的事情，尤其是即将到嘴的烤鸡就那么烟消云散，已经好久没吃过东西的沈伦差点儿气得暴走，只是当他看见老人时，怒意就都全部消散了。
    “哟，赤仙老祖，好久不见！”
    沈伦腾飞而起，落到山巅，化出人身，一件黑袍披在他身上，散发散开在肩头，犹如放浪不羁的浪子。
    老人上下打量沈伦片刻，捋了捋白胡须，道：“看来你已经炼化法力，有千年道行！”
    “才千年而已，像老祖这样的大佬，一根手指就能戳死我，好歹我也是老祖未来关门弟子的护道人，老祖不赏赐些灵丹妙药，神兵利器？”沈伦已是熟悉老人脾性，开起玩笑。
    老人拿起竹杖敲打沈伦脑袋，恼道：“莫要贪得无厌，百年的太乙散仙，以你先前的根骨，已经是一步登天，若再强求，得寸进尺，小心道心不稳，走火入魔，若遇三灾，灰飞烟灭。修行修行，修心修心，行与心，方是道，切记切记！”
    “那老祖有没有趁手的兵器，赐我一件？”沈伦捂着脑袋，厚脸皮道：“没有兵器，法宝也行，我看这座雷谷就不错哎！”
