    老人矜持，摇头晃脑就是不说，沈伦低声下气，求了半天，老人才慢悠悠的说：“你若从此处逃走，需替老夫往阴山一行，阴山北侧山脚结一茅庐，庐中有妇，你将老夫境况告诉她。”
    “好，只是空口无凭，怎让她相信？”沈伦道。
    “你只需对她说两个字！”
    “哪两个字？”
    “商鞅！”
    阴月盈满是阴间的奇观。
    是日，悬浮天空的十八轮血月相互吸引，重叠为一，散发出来的力量，使得整个阴间的空间极不稳定，稍有些道行的厉鬼，都能划破阴阳隔阂，重返阳世。
    不仅如此，血月的力量，对于生活在幽冥界的种族生灵而言，更是一种滋补，能让它们实力大增。
    昏暗古朴的石殿内，两个罗刹族女人把沈伦锁到石柱上，退了出去，还顺手关上了殿门。
    随着一阵浓郁的曼陀罗花香，抓走沈伦的罗刹女现身。
    沈伦睁开眼，先看见一双妖媚的美眸，然后是一张绝世的容颜，以及红绫下若隐若现的浮凸身段，如此火辣妖媚的女人，即便后世网上阅遍美女的沈伦，也是觉得惊艳，尤其那红绫，颇有捆绑装的效果，充满了挑逗和暗示。
    沈伦视线一下子变得火辣起来。
    罗刹女对沈伦的反应很满意，更让她满意的是她从沈伦身上感受到了极纯粹的龙血。
    龙血越是纯粹，蕴养的龙珠内的龙元越是精华，对她帮助越大。
    叮叮！
    罗刹女玉指轻弹，铁索崩断，法力被封又被长久囚禁，沈伦一下子无力的倒下，正好被罗刹女扶住。
    异香冲鼻，沈伦闭住呼吸，妖女还来这招，他心中冷笑，想起商鞅指点，不露声色，装出被异香迷住的样子，痴傻的直勾勾的盯着罗刹女，手脚顺势朝她身上抓去。
    “咯咯！你好坏！”
    罗刹女荡笑，娇躯一扭，闪出沈伦怀抱，身上遮体的红绫却被沈伦扯了下来，罗刹女落地后，便用右手遮裆，左手轻招，媚声道：“来，来，来！”
    沈伦犹如野兽，急不可耐的扑过去，罗刹女左闪右避，累得沈伦气喘吁吁时，她才卖了个破绽，被沈伦抓到，霎时间，红绫爆开阵阵赤色烟雾，充满石殿。
    赤烟内，罗刹女盘膝而坐，沈伦则正对着她，也是盘膝而坐。
    “我先以秘法迷住此龙，让其主动吐出龙珠，供我吸取龙元，效果比杀龙取珠强十倍百倍！”罗刹女心道。
    “果如商鞅所言，妖女修炼之时，方是我脱困之日！”一口气快要憋不住的沈伦思忖。
    “让奴家见识一下公子的龙珠，奴家就让公子为所欲为，好不好？”幻音入耳，让人想入非非。
    沈伦默诵清心咒，嘴上却道：“好，好，好！”
    他将嘴一张，罗刹女期待的望着，却没看见龙珠，不由蹙眉，却听沈伦道：“怪了，不知怎么，出不来！”
    “看来是被封印所困，此龙血脉虽纯，本领却不济事，合该便宜本公主！”
    罗刹女眼波流转，双手捏印，口中念咒，周围的赤烟凝成一道道细绳，将沈伦缚住，然后再喝一声“开”，指尖弹出七八道赤光没入沈伦体内。
    久违的力量一下子如决堤的洪水，充斥体内，沈伦几欲畅快高呼，但想到妖女在侧，连忙压下欣喜，张嘴吐出龙珠！
    龙珠、妖丹之类，乃是法力、道行所在，妖修之精华。
    警惕着沈伦反噬的罗刹女见到悬在半空，犹如小太阳散发光明的龙珠时，目光霎时火热，而龙珠离体的沈伦则一下子则变得虚弱，萎靡不振。
    没理会沈伦，罗刹女捏印，把嘴一张，寒气喷薄而出，旋即一颗寒珠飘出，跃上半空，绕着龙珠旋转，那龙珠散发的道道毫光，皆被其吸收。
    “孤阴不生，独阳不长，万物负阴抱阳，冲气以为和。”
    女子修阴寒，事半功倍，却也使得自身寒气过重，寒煞盘踞不散，重则走火入魔，轻则体虚多病，因此需要阳气调和，世间至阳，莫过于龙族。
    罗刹女以龙珠练功，正是要借龙珠阳气，阴阳交泰，冲散寒煞，再借阴月之力，使自身更进一步。
    “看谁笑到最后！”
    沈伦趁罗刹女运功，同样盘坐，运起《九死玄功》，龙珠因沈伦而生，自有感应，顿时光芒四射，将寒珠照得腾起阵阵寒雾，飘向龙珠。
    受此变故，罗刹女猛然睁眼，扫向沈伦，见他嘴角噙笑，便知自己上当了。
    她能借龙珠练功，沈伦自然也能。
    “哼，卑鄙无耻！”
    骂了一句，罗刹女并未撤回寒珠，来不及了，沈伦不会让她如愿，何况功行周天，贸然收功，实乃大忌，引来反噬，生不如死。
    罗刹女口中诵咒，顿时寒珠爆射寒芒，与龙珠分庭抗礼，霎时间，白光、金芒冲破赤烟封锁，在殿内交相辉映，一闪一灭，异象惊人。
    幽冥界广袤无垠，以阴山为界，划分南北，南为地府，北为幽冥众族居所。
    “你们几个，到那边儿找找，勿要让妖龙走脱！”杀气腾腾的罗刹女朝身后罗刹族众道。
    “是！”
    罗刹族众分散开，沿着山坡搜索。
    山坡上长了许多被称为“刺血”的树，顾名思义，这是一种近似于吸血藤的植物。
    沈伦现在就藏在树丛中，屏息凝神，望着两个丑陋的罗刹族男人朝他藏身的地方搜来，心都跳到嗓子眼。
    “臭娘们，不就占了点便宜吗？追了小爷三天三夜，几千里路，要不是小爷在雷谷悟出套避雷的遁法，小命休矣！等将来小爷修道有成，定要将你先……将你追个十万八千里！”
    沈伦心里嘀咕，听着越来越近的脚步声，沈伦就要暴起逃亡时，忽闻天空有大喝声传来。
    “呔，哪儿来的妖女，擅闯阴山？”
    真正的声响如雷，沈伦抬头瞄去，一片云彩飘来，上头立着位金甲神将，身后站着百余位阴兵，将威兵壮，旌旗招展，好不威风。
    “哼，哪儿来的狗，多管闲事？”
    罗刹女本就因为赔了夫人又折兵，心情极差，一肚子火没处发，再遭神将劈头盖脸的喝责，火气压不住，回怼一句。
