    “公子，我们去丈人山做什么？”
    辞了客栈，沈伦儒生打扮，扶摇书童打扮，往城门走，沈伦风采翩翩，扶摇唇红齿白，引来诸多目光。
    “去找条蛇妖！”
    行至城门，忽见有官府榜文，驻足观看，扶摇道：“公子，那上面悬赏说的好像你啊！”
    不少围观的回过头，沈伦拉了拉扶摇，笑着说：“童言无忌，童言无忌！”
    再看榜文，上边的画像满脸横肉，胡子拉碴，明显和沈伦不符，众人摇头，只当小孩子乱说。
    顺利出城，山间小路上，扶摇抱怨道：“明明是公子救了人，却把公子当成罪魁祸首？山下人王真糊涂！”
    沈伦笑了笑，道：“人心叵测，他要悬赏就悬赏，我问心无愧，可惜把我画的太丑了。”
    “哼，好一个问心无愧，杀死青云师弟的，就是你吧？”
    喝声中，林中走出三人，一人虎目圆瞪，威风凛凛，一人鹤发童颜，笑而不语，一人颔下羊须，阴沉冷厉。
    沈伦止步，扶摇戒备。
    沈伦道：“前面何人，为何拦路？”
    “终南山虎力！”
    “鹿力！”
    “羊力！”
    三人报了名号，为首的大汉道；“贫道三人在终南山修道，与青云师弟交好，前几日贫道夜观星象，知其身死，特来找你寻仇！”
    “那什么青云师弟，我不知道，你们找错人了！”沈伦摆手道。
    “休要狡辩，贫道门中自有天机八卦，寻根秘术，何况，如果青云师弟不是你杀的，他的乾坤袋怎么会在你的书童腰间？”羊力阴声道。
    扶摇连忙遮住乾坤袋。
    沈伦哈哈大笑，道：“我捡来的，你们信不信？”
    “师兄，与他争辩什么，直接将其拿下，挖心剖腹，以祭师弟在天之灵！”鹿力笑容里杀机森然。
    沈伦忽然道：“等等，问个事，楼观道择徒严苛，怎么会收你们三个妖怪？”
    虎力自傲道：“尹喜祖师常于山中讲经，贫道三人听于崖下，开了灵慧，修得人身，一心向道，祖师不以贫道三人兽类脱胎为耻，赐名虎力、鹿力、羊力，贫道三人虽不曾拜师，却以终南楼观为荣，岂是你个山野妖龙能比？”
    瞧着优越感十足的三妖，沈伦大笑。
    三妖恼怒，虎力拿出法剑，鹿力取了金鞭，羊力身缠冷龙，却见沈伦按住扶摇，念了句咒，往巽地吹了口气，骤然间山风大作，阴云避日，斗大碎石滚落。
    风从龙云从虎，呼风唤雨是龙族都会的神通，差别只在于强弱罢了。
    恶风扑面，三妖忙定身形，无奈山风逾急，吹在身上如刀刮斧劈，三妖虽脱妖身，却修道未久，法力低微，定不住盏茶工夫，法剑折断，金鞭遗失，冷龙消散，三妖亦被风卷到空中，吹出几十里，狼狈的摔在林间。
    沈伦停了风，拉着扶摇匆匆跑路，此地离青城山不远，如此动静，定会惊来山中闲云野鹤。
    果然，方走须臾，接连有道人赶来，或乘鹤、或祥云，见面后各自打个稽首，算起前后因果。
    “刚才那风声势浩大，恐是千年老妖，我推算不出，还是及早禀报宁封真君，有备无患！”老道说。
    “善！”众道自往丈人峰。
    虎、鹿、羊三妖狼狈相顾，又羞又恼，鹿力叹道：“妖龙千年道行，竟是妖仙，难怪青云师弟遭他毒手！”
    羊力疑道：“此妖不像嗜杀之辈，为何要杀青云师弟？莫非那些百姓说谎？”
    虎力恨恨道：“青云师弟待我三人不薄，此仇不报，岂非人哉？”
    鹿力道：“师兄，君子报仇，十年不晚，不如先回山，等修成神通，再下山寻他麻烦。”
    三妖匆匆回终南山苦修不提。
    却说众道见过宁封真君，道明来意，真君高坐云榻，头戴盖天冠，身着朱紫袍，腰佩三庭印，丰神俊秀，他掐指一算，似乎算到什么，微微一笑，道：“既无死伤，勿须理会！”
    等众道离散，殿后走出个女童，唇红齿白，粉雕玉琢，大眼睛里黑眼珠滴溜溜转，她鬼鬼祟祟的往外走，刚到门口，便听宁封真君声音响起。
    “功课做完了？”
    女童回头，哭丧着脸，小声道：“没有！”
    宁封真君板着脸道：“回去做功课！”
    女童极不情愿的往回走。
    宁封真君严厉道：“你不要觉得委屈，圣母将你托付给我，你父母与我有旧，我就该对你负责！”
    女童手捏衣角，泫然欲泣。
    宁封真君头大，语气稍缓，道：“功课做完，你可以出去玩半个时辰！”
    “哦！”
    女童欢呼一声，一溜烟儿跑进后殿。
    宁封真君无奈摇头：“这丫头，居然学会骗人了！”
    向当地人打听，没听到关于蛇妖的传闻，沈伦稍有遗憾，也许白素贞现在还没出生呢？
    不再纠结于此，沈伦带着扶摇跋山涉水，登山观海，足迹遍布九州，历时五十余年。
    修行不是一味的打坐闭关，也不是每日生死搏杀，尤其成仙得道之后，道行想要突飞猛进，难，除非遇上蟠桃、人参果那样的天材地宝，九转金丹那样的仙丹妙药。
    一旦瓶颈，苦修厮杀亦无用，空耗千年光阴，要么难躲三灾九难，灰飞烟灭，要么转世投胎，重新来过。
    修道难，需机缘、悟性、智慧、毅力……尤其机缘，最为玄妙，机缘到了，猪都能成仙，机缘不到，任你是天纵之才，半途夭折，徒呼奈何。
    机缘也不是谁都能拿，要看命，拿不拿得住，拿得稳。
    在赤仙岛，沈伦遇上机缘，《九死玄功》，妖血筑基，雷谷炼体，得证太乙。
    顺风顺水，可谓鸿运当头，然运道难测，盛极而衰，他于镇魔城遭擒，便是运衰劫临。
    一番波折，逃脱幽冥，沈伦回想起赤仙老祖最后的话，感悟破深。
    一朝富贵，志得意满，往往是来匆匆，去也匆匆，唯有脚踏实地，方能细水流长。
    因此才有此次行走。
    五十余年，观百姓疾苦，观富贵帝王，观云海仙山，观日落日升，观潮涨潮落，寻道访仙，谈天论道，居山野以山珍为食，畔汪洋以海味为佐。
    心境变化，沈伦终于有种脚踩实地，内心充实的感觉。
