    推开龙宫兵器库大门，森寒煞气扑面而来，但见宽敞的宝库里，立着一个个兵器架，上面摆放着刀枪斧钺等十八般武器，寒光烁烁，每一件都非比寻常。
    “贤侄自便，这些俱是龙宫千万年收藏，有上古凶兵，有封神遗物，有人间珍宝，有天阙神物！”敖广自豪道。
    琳琅满目的兵器看花沈伦的眼睛，感慨龙族不愧是世间最古老的种族，底蕴非比一般。
    走进宫殿，沈伦患上困难选择症，这件是上古妖圣骨骼打磨的骨矛，那件是封神某位金仙的佩剑，全是好东西，他都想要，可惜神物有灵，自择主人，强行取之，反受其噬。
    挑来挑去，沈伦干脆在殿中坐下，平心静气，心无杂念，感受殿内与自己有缘的宝物。
    宝库外，龙婆赶来，往里看了看，道：“你还真让他随便挑？要是挑中那几样，怎么向老祖宗交代？”
    敖广道：“他能带走，自是其机缘，你不说要交好那位么？怎么，反悔了？”
    “你还说，四海之中，独东海青黄不接，若能招其为婿，龙宫平添一战力！他要知道小女入了佛门，恐怕会翻脸啊！等他得了神兵，我们怎奈他何？”龙婆忧心道。
    敖广道：“哎，放宽心，他既来此，定知此事，他若闹事，且让他闹，他背后那位，咱们得罪不起，你等我在蟠桃会上告他一状，自有玉帝与众仙定夺！”
    龙王与龙婆窃窃私语，却不知沈伦于雷霆中修行，听力超常，将两龙对话收入耳中，沈伦不禁感叹以往看西游，总觉得龙族活得窝囊，龙王为最，实则龙王的窝囊中，蕴藏生存之道。
    龙族如此委曲求全，正应了那句话，“落后就要挨打”！
    排除杂念，沈伦细心感应，不知不觉，半天过去，他快要失去耐心时，一丝微弱的感应，轻触心湖，漾起涟漪，沈伦蓦然睁眼，起身走到感应之处。
    “这是？”
    沈伦望着兵器台上供着的一面幡，幡面残破，染有黑血，阴沉沉的，隐有凶煞气息透出，凝望之下，还能听见千军万马嘶吼，气吞万里兵戈。
    再三确认和自己产生一丝感应的的确是它后，沈伦伸手取幡，碰到幡面的瞬间，沈伦耳边响起万千喊杀声，眼前浮现一片苍茫古战场，有巨人挥臂，有金乌腾空，有神龙嘶吼，有凤凰唳鸣，更有血雨飘洒，浮尸万里。
    还不等沈伦细看，画面悉数消散，更没有什么喊杀嘶吼，一切仿佛幻觉，而那面黑幡却不见了！
    沈伦呆呆望着空荡荡的兵器台，狠狠的掐了下自己大腿。
    “哎唷，见鬼了！”
    离开龙宫，沈伦随身多一柄佩剑，以深海沉铁打造，吹毛断发，削铁如泥。
    百兵之中，什么最能耍帅，自然是兵中之君的剑啦，御剑术、飞剑术，取敌将首级于千里之外，帅不帅？
    撇开帅，沈伦选剑还因其易学，比枪、戟简单多了，至于别的奇门兵器，沈伦看都懒得看。
    拜别龙王，汪洋苍茫，四顾无垠，沈伦趋浪而行，按他的计划，下一站，他准备去西海，拜访摩昂太子，找他“切磋”武艺。
    如今沈伦对此方西游世界仙道亦有所了解，若将仙神做个划分，太乙仙算是仙道底层，往上是大觉仙，再往上便是上古神魔那个层次，唤作混元仙，此处单指道行境界，而非战力。
    道行境界和战力是两码子事，同为太乙仙，杨戬、哪吒战力远超其他人，而战力，又受天时地利、神通、术法、兵器法宝等等诸多因素影响，并非说境界高深、法力浑厚就一定能克敌制胜。
    杨戬、哪吒乃封神时就打出名声的战仙，属于太乙仙巅峰的人物，绝非初入太乙的沈伦能相提并论，孙猴子是例外，天生妖圣，资质无双，若无意外，将来定是妖族领军人物，至于为何孙猴子出五指山后，泯然众妖，沈伦亦是想不通，背后恐有满天仙神的算计。
    从东海去往西海，可绕道南海，也可横穿南赡部洲，权衡后，沈伦选择横穿南赡部洲，一来距猴子出海问道还有两百多年，时间充裕；二来他想见识下南赡部洲的风土人情；三来大海可不是世外桃源，谁知道平静的海面下，隐藏着什么妖魔鬼怪？
    南赡部洲，天高地厚，物广人稠，乃四大部洲凡人最多的洲，时值秦吞六国，兵戈相向，杀伐凶煞之气，萦绕九天，化作阴云盖顶，凄凄惨惨。
    沈伦始一入洲，便觉体内气机受天地间的杀念业力影响，流转晦涩，此之谓：“人发杀机，天地反覆。”
    沈伦本欲化作凡人，“微服私访”，体验民情，但见此乱世，民不聊生，便打消念头，昼伏夜出，先至齐国泰山。
    登泰山而小天下，泰山乃人族封禅之地，五岳之首，雄浑巍峨。
    现在泰山是东岳大帝黄飞虎的地盘，行至帝庙，沈伦被告知主人上天赴蟠桃宴，若要拜见，得等些时日。
    沈伦并非真要见东岳大帝，何况东岳大帝位高权重，见不见他还两说，之所以如此，却是修道中人，规矩忌讳颇多，像行走在外，当遇山拜山，遇水敬水，来到他人地盘上，如同后世进别家庭院，须打个招呼，否则会恶了主人家，脾气怪些，恐会引发一场厮杀。
    泰山千峰竞秀，沈伦行走其间，朝游云海，暮宿溪谷，寻仙访道，不知不觉，两月有余，虽未真的见到仙家真神，却也收获颇丰，登山远眺，心境自然开阔，困居雷谷百年的郁气尽散，道行竟稍有精进，受天地杀念影响而晦涩的气机流转，亦是顺畅许多。
    “读万卷书，不如行万里路，古人诚不欺我！”
    晨曦，沈伦于山巅打坐，观东方日升，朝霞洒落，映照得他通体泛红光，氤氲缥缈。
    沈伦修的是《九死玄功》，由上古某位妖圣所创，百年苦修，沈伦只参悟出些许真义，此玄功讲究破而后立，于生死之间参悟天地大道，九死九生，可称混元！
