    这张卡的本身价值，就不低于二十亿，居然会说无头空卡。
    陆天明心中继续骂骂咧咧，额头冷汗如雨下，他不怀疑，惹怒了面前这个小祖宗，他的行长位子，只是人家一个电话的问题。
    不过也难怪，他手中这张卡，乃是帝皇卡。
    放眼大夏帝国，帝皇卡也只有十二张，乃是皇家的标致。
    大夏，所有银行都是人家皇家开的，如今人家手持帝皇卡，里面还需要放钱吗？
    可以说，只要是大夏帝国银行，可以无限取。
    现在倒好，两个250竟言，这是无头空卡，没钱。
    而且，身怀此卡者，不是权贵，就是皇亲国戚，或者是皇室子弟。
    从这张卡，陆天明就已经判定，这卡的主人，绝逼是一个惹不起的存在，而且根据他的气势，陆天明猜测，可能是一位手握重权的少帅。
    甚至职位，更高。
    “现在，看清楚了？”
    就在此刻，轩辕昊放下手中报纸，声音不阴不阳，使得陆天明一个踉跄，险些跪在地上，他道“看…看清楚了！”
    “这张卡可否从你银行贷出二十亿！”轩辕昊问。
    “哪需要贷款！”陆天明被吓的双腿发软，尼玛，手持帝皇卡，需要贷款吗？
    于是，对着身边一位财务经理喝道，还不快入账二十亿！”
    “啊！”那财务经理表示懵逼的一塌糊涂，他道“可…可银行没有这么多现金，要从其他分行调配！”
    “无论什么银行，所有资金都不要给老子妄动，都给老子全部打入这张卡中，少一毛，你财务经理就不要给老子干了！”陆天明暴跳如雷，那财务经理委屈的快哭了。
    陆天明爆了一句粗口“哭哭哭~哭你妹啊！”
    尼玛，这件事情处理不好，老子t的都没地方哭了。
    周围之人，全部被这一幕给石化了，愣愣的看着陆天明。
    怎么说，陆天明身为大夏总行行长，在江州也是有身份地位之人。
    可今夜，却为一张卡战战兢兢。
    至于庄术哪还有先前嚣张气焰，甚至他的目光都不敢看向轩辕昊，只是扯扯陆天明衣角，轻声道“此人，到底是什么身份，能让陆行长如此忌惮？”
    “反正是你惹不起的存在！”陆天明没好气的反驳一句，刚刚要不是这庄术提起什么查账，他陆天明能骑虎难下吗？
    闻言，庄术神色微微一变，陪笑道“陆行长，可否介绍一下！”
    “你还没有资格认识他！”陆天明翻着白眼。
    庄术颇为郁闷，怎么说，他都是庒氏企业总经理兼鸿海商会少会长，年轻有为，放眼江州本土，还有谁是他没资格认识的人。
    除非，是京都之人。
    可京都权贵，怎么可能会来江州这种小地方，而且不远万里来这里与他庄术过不去？
    更何况，他庄术从来没有与京都权贵打过交道，更别提得罪了。
    至于方镇南与方豪父子心中也掀起极大波澜，直觉告诉他，此人的背景，很恐怖。
    然而，庄术都没资格认识他，那他方家岂不是更没资格，不管怎么说，那块地卖出二十亿，都是几倍的赚，这也是好事情。
    而陆天明，哪还有空理会庄术，只见他一脸赔笑对着轩辕昊开口“今夜不知阁下降临此处，请多多赎罪，要不我设宴为阁下接风洗尘！”
    “滚！”
    轩辕昊冷哼一声，陆天明神色僵固，随后，很识趣的退开，同时心中在保佑，小祖宗千万不要找我麻烦。
    轩辕昊那森冷的眸子却落在庄术身上，使得庄术心头莫名恐慌，宛若被一股冷漠杀气笼罩。
    他道“阁下，我不知什么地方得罪……”
    “二十亿，替你买下的墓地，你应该死有其所了！”轩辕昊陡然打断庄术之言，使得庄术猛然一惊，先前他没有把这句话放在心上，而是因为不了解轩辕昊的身份。
    现在，再听到这句话，心中不免犯嘀咕。
    他终于硬着头皮道“不知我在什么地方开罪了阁下！”
    “我女朋友方雅，我想你应该没有忘吧？”轩辕昊冷不丁的吐出一句话，眼眸之中戾气无边，甚至风衣无风自鼓。
    我女朋友方雅，你应该没有忘吧！
    此言，狠狠震颤在场所有人脑海。
    他言方雅是他女朋友，那么今夜，他降临此处，而是为了方雅而来。
    变了。
    不仅是庄术的神色变了，即便是方式企业的董事长方镇南的神色，也变了，他很清楚今夜签约仪式，乃是怎么得来的。
    那是用方雅的性命换来的。
    不等庄术开口，方镇南便抢先道“你…你是轩辕昊？”
    “不像？”
    “这不可能，轩辕昊七年来了无音讯，而且家庭背景我已经查过，只是农村之人，怎么可能是你？”方镇南哆嗦起来。
    他知道，轩辕昊与方雅的感情是如何的好。
    如今，方雅被逼死。
    轩辕昊，衣锦还乡，第一个对付的恐怕就是他方家吧？
    “轩辕昊？”
    “他就是方雅心中念念不忘的轩辕昊吗？”
    “不是说没有任何背景吗？为何陆行长如此卑躬屈膝？”
    “……”
    周边之人，也纷纷惊恐起来，目光凝视轩辕昊，一个礼拜以前，这皇家酒店发生的事情，早已不是秘密，至于轩辕昊的名字也众所周知。
    可在一个礼拜之后，这方雅念念不忘的轩辕昊，却出现在这里，并且高价20亿买下方家那块地皮。
    理由，很简单，乃是为做墓地而用。
    “逼死我女朋友方雅，换来今日荣耀，你方家不觉得烫手？”在此刻，轩辕昊点燃一根香烟，吸允一口。
    且，神情冷漠。
    空气中，弥漫着淡淡杀气。
    演变到今日，方雅二字，已经沦为禁忌，无人敢提，谁人能够想到，今夜签约仪式之上，方雅的男朋友轩辕昊出现此处。
    他出现的原因，已经不用多言。
    咔咔咔~
    那些媒体记者来了兴趣，不断拍照，无疑不是把轩辕昊视作焦点。
    毕竟，轩辕昊以方雅男朋友的身份现身，且气势霸道，因此对于这些媒体记者而言，怎么可能放过这次机会？
    “不许拍！”方镇南之子方豪冷喝一声，朝身边几位保镖瞟了一眼，几位保镖会意，纷纷抬脚挡在诸多记者身前。
    而轩辕昊淡淡开口“做了，还怕被他人知道？”
    声音不大，却冷傲莫测。
