    四月初，清明。
    天气渐暖。
    位于江州市范围境内墓地。
    咚咚咚~
    沉重的脚步声，不断响起。
    墓地正下方阶梯之上，一身穿风衣青年男子，带着白手套，捧着一束鲜花，迈着沉重步伐，一步步往上，目光萧穆，神情冷漠。
    目光萧穆的轩辕昊，抬头，凝视上方浩瀚墓地，瞳孔中煞气无边！
    天，渐黑。
    风，微凉。
    风衣，随风撩动。
    空气之中，蕴含着冷冷杀气。
    走了！
    七年约定，她没有等他回来，就走了！
    “昊，我注定是家族的牺牲品，改变不了，你不能回来，忘了我吧！”
    “昊，我不能坚守我们的约定，原谅我的自私，我先走一步了，若有下辈子，希望还能遇到你！”
    “昊，对不起！”
    半月前。
    结束吐蕃最后一战之后，轩辕昊接到了江州市方家大小姐的诀别电话，就匆匆赶了回来，只可惜还是慢了一步，在一个星期以前，方雅从皇家酒店三十五层，跳楼身亡。
    方家大小姐，就此香消玉殒。
    方雅。
    轩辕昊高中同学，彼此私定终身，七年前他们约定，非对方不娶，非对方不嫁，可半月前的那个电话，对于轩辕昊而言，就如一场梦魇。
    方雅丝毫不给轩辕昊挽救的机会。
    回航中，轩辕昊打了无数个电话，皆是你所拨打的用户已关机，回来之后，方雅已经跳楼身亡，安葬在江州市郊区墓地。
    墓碑前。
    轩辕昊弯身，放下手中鲜花，衣袖擦拭墓碑之上的照片，漆黑的眸子之中充满懊悔之意，早知有今天，七年前他就不应该前去参军。
    然而，这世界根本没有后悔药吃。
    谁说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
    纵横沙场七年的他，过着刀口舔血的日子，从来没有流过眼泪。
    这一刻，他流泪了，滴落在墓碑之上。
    在战场，他是令敌人闻风丧胆的绝代战神，甚至他的军团被敌人称之为魔鬼军团。
    然而，二十五岁被封帅的他，手中执掌百万军队，权倾朝野，却保护不了最为心爱的女人。
    “七年后，我依旧，而你去哪了？”
    “不是约定好了吗？”
    “为什么你不等我回来！”
    轩辕昊那深邃的眼眸，目视墓碑上的照片喃喃自语，若是方雅再坚持一个礼拜，就不会死。
    可她，没有等他回来！
    不难想象，当时方雅，如何绝望，何等无助，所以才被逼无奈，选择死亡。
    若是可以，方雅又怎忍心舍弃轩辕昊，独自离去？
    若是可以，方雅又怎会去死。
    人都是怕死的，方雅也不例外，不到真正面临绝路的时候，又何尝想死？
    “元帅！”一道黑影，悄无声息的来到轩辕昊身边。
    似乎因天已黑，空气转凉，身为轩辕昊副官的莫轩替轩辕昊披上了一件大衣。
    “她死了，即便我手中掌控兵马再多，却连自己最心爱的女人都救不了，我要这权利有何用？莫轩你告诉我，我手中这无上的权利有什么用处？”轩辕昊道。
    “人已亡故，元帅请节哀！”莫轩劝道。
    看着眼前叱咤疆场的风云人物如此低落，心中滋味难明。
    眼前这个不到三十岁的男人，参军七年，战功无数，二十五岁，就已经掌控三军，几乎成为天下间最有权势之人，乃是传奇之中的风云人物。
    方眼大夏，最年轻的将帅！
    前无古人，后无来者。
    在军中，他的名字是信仰，是传奇，是三军的神，只要他在，他的军队便就战无不胜，攻无不克。
    可如今，面对爱人的亡故，却如此脆弱，不堪一击。
    “元帅！”
    莫轩递出手帕，轩辕昊接过，擦拭之后，赫然深邃的眼眸锋锐起来，宛若洞穿一切的利剑，与刚刚的他，判若两人。
    他开口道“事情，查清楚了吗？”
    “查清楚！”莫轩手中拿着文件，对着轩辕昊开口道“方雅不是方家的嫡系血脉，据我查明的资料显示，方雅乃在三岁之时，是方家从孤儿院领养的！”
    “据闻那时候，方家夫妇没有生育，可在两年后，却意外怀了身孕，诞下一子，也就是现在方式企业的总经理方豪，也是从那时候起，方雅的地位在方家就一落千丈……”
    “说重点！”轩辕昊开口。
    “是！”
    莫轩点头，开口道“一月前，方家为了和鸿海商会的会长攀上关系，所以把方雅许配给了会长之子庄术，方雅念及与你的感情誓死不从，可是以她的地位在方家，根本没有任何话语权，只有服从！”
    “一月前的一天夜里，庄术酒喝多，去了方家企图占有方雅，方雅宁死不屈，遭到方家毒打，但依旧坚持，为了保住清白之身，逃出家门，最终在一个礼拜以前，选择了不归路，从皇家酒店三十五层……”
    莫轩继续道“因为方雅的死，庄家多少有点责任，于是便与方家达成了合作关系，使得方家成为鸿海商会的一员，可方雅之死，方家没有一人为此难过，今夜反而选择在皇家酒店举行签约典礼，邀请各大商业界名流参加！”
    哗~
    还不待莫轩的话音落下，一股滔天的戾气从轩辕昊身上爆发，刹那间，周围的空气宛若被冰封了一般，即便是莫轩都微微打个寒颤。
    莫轩目视轩辕昊那魁梧背影，心想，元帅，好久没有这么怒过了。
    昔日在沙场之时，元帅一怒伏尸百万。
    于是，莫轩忍不住开口“元帅，此事交给我办，我保证一夜之间，扫平鸿海商会以及方家！”
    “就让他们这么死的话，太便宜他们了！”
    说话的同时，轩辕昊脱下手套，递给莫轩，随后转身离开墓地，进入一辆豪华军车之后，莫轩忍不住问“元帅，去哪？”
    “皇家酒店！”
    “是！”莫轩点头，发动引擎掉头，军车朝市区方向行驶而去。
    晚上七点。
    皇家酒店之外，不断有名贵的车辆停靠在露天停车场，凡是从车上走下之人，皆是在商业界有名的各界人士。
    今夜，方家在皇家酒店举行签约仪式，邀请了江州市各大名流，凡是在商业界有头有脸的人物，几乎大部分都齐聚于此。
    今夜，皇家酒店，注定不能平静。
    此刻，一大型包厢之中，一群男女围桌而坐，大概有三十几人，其年龄皆在二十五岁左右。
    “真是巧了，我们今天同学聚会，居然会与方家举行签约仪式在同一天！”有一穿着颇为华丽的女人含笑开口。
