    “你这么一说，倒是让我想起了方雅！”若兰美眸闪了闪，略有神伤，开口道“方雅也是我们的同学，而且还是曾经高中之时的校花，真没想到结局会这么惨，那方家之人也真不是人，居然会逼迫她……”
    “若兰，你这话可就不对了！”
    有一西装革履的青年，开口道“什么逼迫，只是这女人不知好歹罢了，方家给他说了这么一门好亲事，并且对方还是鸿海商会会长的儿子庄术，放着荣华富贵不享，居然会为了轩辕昊前去跳楼，傻女人一个！”
    这青年继续道“轩辕昊那个穷鬼真不知道有什么可留恋的，而且那穷鬼一别七年，至今渺无音讯，真是不知道这方雅是着了哪门子魔！”
    这说话之人，乃是鸿海商会之中的千家公子千阳，与庄术颇有关系，因此在他看来，庄术看中方雅，乃是方雅的福气。
    更何况，七年前轩辕昊只是农村出身，家庭贫困，成绩虽优越，因付不起高昂的学费，上不起大学，选择了前去参军。
    这一参军，就是七年，没人知道他是死是活。
    “千阳，你怎么可以这么说话？”若兰的美眸凝视千阳，露出一抹厌恶之色“有钱，就可胡作非为吗？这个世界上，钱不是万能，更何况，方雅已经不在人世了……”
    “你们都少说两句！”林思雨娇喝一声，对着千阳继续道“你也真是的，方雅结局这么惨，而你非但没有任何怜悯之心，却还落井下石！”
    “难道我说错了？”千阳回应一句，脸上隐有不快之色“轩辕昊哪一点配得上方雅？曾经上大学之时，轩辕昊的吃住几乎都是方雅出的钱，这女人就是发贱！”
    “千阳，你……”若兰手指千阳，娇躯发颤。
    曾经在高中之时，若兰、方雅、轩辕昊，他们三人关系最好，方雅还是若兰的闺蜜，如今听闻千阳，一而再指责死去的方雅，心中自然不好过。
    其他老同学，目光凝望这一切，纷纷不语。
    虽说千阳说话有些过分，但那乃是千氏集团的公子，千氏集团在江州市可是商业巨擘，与方家底蕴相差无几，如今大学毕业，他们还指望千阳替他们安排工作呢。
    因此，谁会傻到去指责千阳？
    “好了，死者已矣，都别提了行不！”林思雨打断“都到齐了吗？”
    “除了轩辕昊之外，其他的都到了，一共三十五人！”有人开口。
    这一次老同学聚会，除了方雅与轩辕昊没有现身之外，确实到齐了，如今，方雅已死，轩辕昊七年来不知所踪，自然没有必要再等。
    “我出去透透气！”若兰站起身躯，直接离开包厢右拐，朝卫生间抬步而去，对于方雅之死，诸多同学之中，若兰是最难过的。
    今日，她本不想参加什么同学聚会。
    ……
    此刻，皇家酒店之外，一辆军车停靠在门口。
    “莫轩，在这等着我！”轩辕昊开门之后，踩着皮靴，穿着风衣下车，朝酒店门口走去。
    俊朗魁梧的身姿。
    成熟性的男人魅力。
    抬步间，那叱咤风云的气势。
    在诸多人群之中，脱颖而出，一时间吸引了酒店大厅之中不少男女的目光，这猛然出现的男人，与他们而言，太过醒眼。
    对于这一切，轩辕昊直接无视，迈着稳重的步伐，朝酒店前台走去。
    “方平，你烦不烦，我与你没有可能！”在此刻，轩辕昊右侧有清脆之声传来，赫然乃是一位气质出众的美女。
    “柳沉鱼，我可对于倾慕已久，而且你我两家也算是门当户对，何不……”
    “我有男朋友了！”柳沉鱼直接打断。
    沉鱼落雁。
    这柳沉鱼确实人如其名，不仅气质出众，于一般人而言，绝对是人中之凤，其身份也很不简单，柳家在江州这一带，也算是颇有地位的商业家族了。
    “是谁，有我这种背景吗？”方平道。
    在此时，轩辕昊在前台办好一切之后，正好转身，令柳沉鱼眼前一亮，好有魅力的男人。
    于是，对着方平开口“他，就是我的男朋友！”
    哒哒哒~
    柳沉鱼踩着高跟鞋朝轩辕昊走去，来到轩辕昊身前之后，脚跟猛然一崴，娇躯便朝轩辕昊怀中扑去，佯装与轩辕昊乃是一对。
    轩辕昊蹙眉，立即脚步错开，轻巧躲开柳沉鱼的娇躯。
    咣当~
    下一秒，柳沉鱼扑在地上，颇为狼狈。
    这让柳沉鱼心中的怒火不打一处来，她是谁，柳家千金，更是江州市少有的冰山女神，平日里追她的男人排队都能排到法国了，可如今主动投怀送抱，居然遭到拒绝？
    于是，柳沉鱼狠狠瞪一眼轩辕昊“你没长眼睛吗？”
    轩辕昊无动于衷，甚至没看柳沉鱼一眼，便就踩着雪莲的皮靴朝天梯口走去。
    柳沉鱼“……”
    想她柳沉鱼，就算不是闭月羞花，也是沉鱼落雁，可一而再遭到这个男人无视。
    这，不能忍。
    绝逼，不能忍。
    哒哒哒~
    柳沉鱼爬了起来，丝毫不顾形象，踩着高跟鞋朝轩辕昊追去“你给我站住！”
    “有事？”轩辕昊声音冷漠，谈吐间仿佛都蕴含着一股别样的气势，使得柳沉鱼美眸愣愣的凝视轩辕昊，半晌才道“请你帮个忙！”
    “没空！”说罢，轩辕昊抬脚就走。
    柳沉鱼看着轩辕昊的背影，有些无言以对，居然会有男人拒绝她？平日里，只要她稍微微微一笑，不知道有多少贱男人阿谀奉承，只要她抛个媚眼，那些贱男人便跪舔如狗。
    可如今，却遭到拒绝，令她成为大厅之中的笑话。
    这一刻，就算是柳沉鱼是泥巴捏的，都有三分火气。
    哒哒哒~
    柳沉鱼又踩着高跟鞋追了上去，并且拦住轩辕昊的去路，杏目透着幽怨之色，心中诽谤，不就请这家伙帮个忙吗？有这么难？
    于是，柳沉鱼娇喝“你知道我是谁吗？拒绝我的后果可曾想过！”
    “滚！”轩辕昊忍耐有限。
