    凶我？
    柳沉鱼懵了，她乃万千男人心目中的女神，然而，今夕却被男人凶了，对她柳沉鱼而言，这乃是天大的奇迹。
    周围诸人，同样愕然的看着这一切，而且柳沉鱼也算是名人，在这里甚至有不少人认识她，然而，今夜柳沉鱼却一而再出丑。
    甚至有男士心中在想，为什么那穿风衣的男人不是我？
    “沉鱼，你不是说他是你的男朋友吗？”方平追了过来，一脸的郁闷之色，柳沉鱼对着方平娇喝“要你管？”
    说罢，柳沉鱼杏目又看向轩辕昊，开口道“你，最好道歉！”
    道歉？
    轩辕昊目视面前女人，心生厌恶，这女子一而再缠着他也就算了，现在居然让他道歉？自以为自己很有优越感吗？
    “滚！”这是轩辕昊第二次警告了，若不是因对方是女人的话，恐怕就不是耐着性子警告这么简单了。
    然而，柳沉鱼却又懵了，这是，第二次凶我了。
    哪怕对方背景不简单，对于她柳沉鱼而言，又怎样，偌大江州，柳家在商业界的地位，同样举足轻重。
    于是，柳沉鱼冷哼“你彻底激怒我了！”
    啪~
    下一秒，一声脆响，柳沉鱼一个踉跄，被轩辕昊一巴掌抽翻在地，全场皆惊，很快，诸人只见柳沉鱼那粉嫩无瑕的脸蛋烙印上一只无比清晰的巴掌印。
    叱咤江州的女神，被打了？
    那，男人竟没有一丝怜香惜玉之意，毫无顾忌的扇了柳沉鱼一巴掌。
    这，怎么可能？
    他，怎么敢？
    柳沉鱼捂着脸，同样一脸懵逼的看着轩辕昊，曾几何时，她会被臭男人打，她在臭男人眼中乃是女神，高高在上。
    可今夜，不仅被凶两次，而且还被掌掴。
    “你…你敢打我？”
    许久，柳沉鱼才从惊恐之中反应过来，目视轩辕昊，透着怨毒之意。
    “再敢烦我，我让你从这世界上消失，你信不信？”轩辕昊目视柳沉鱼，丝毫没有怜悯之色，而且漆黑的瞳孔犹如无底深渊，很冷、很冷。
    一时间令柳沉鱼感觉如坠冰窖。
    甚至，她从轩辕昊那漆黑的眸子之中看到了无边的杀戮，看到了血淋淋的疆场，血流成河。
    仿佛眼前之人一怒，尸骨累累。
    这种眼神，她柳沉鱼从来没有见过，心中莫名生出恐惧之感，给她感觉，仿佛对方一个眼神，自己便要尸骨无存。
    “沉鱼，你没事吧！”方平上前一步，拉起柳沉鱼，表现的机会，终于来了。
    对方平而言，他可是贪婪柳沉鱼的美貌已久，而且方家与柳家也是门当户对，虽说方平乃是方家旁系，但无疑也是方家之人。
    方家自从方雅死后，与鸿海商会今日签约，只要合约达成，方家地位在江州市更加稳固。
    “你没看到吗？”柳沉鱼娇喝一声。
    她何曾被人当众掌掴，这份耻辱，她能咽得下？就算对方的一个眼神可怕如斯，又怎样？她柳沉鱼也不是吃素的。
    她又道“偌大的江州市，敢掌我脸的还没出生，今日被这狗玩意掌脸不说，还被凶了两次，我要让此人下跪道歉，并且自己掌掴！”
    原本，柳沉鱼很讨厌方平的，但现在为了找回颜面，只好与方平一起针对轩辕昊。
    “沉鱼，这就交给我吧！”方平心中一喜，正愁找不到英雄救美的机会呢，在他看来还要谢谢轩辕昊给他这个机会。
    于是，方平对着轩辕昊爆喝“她是柳家千金，柳沉鱼，瞎了你的狗眼，还不滚过来下跪道歉！”
    轩辕昊锋锐的目光扫向方平，摄人心魂，一时间使得方平愣在那里，气焰下降几分。
    轩辕昊嘴角微微上扬，笑容冷冽之余，透着一丝狰狞之意。
    他道“说够了？”
    “你…你想干嘛！”方平。
    二话不说“啪~”
    一道清脆的巴掌响起，方平直接被轩辕昊抽的人仰马翻，甚至连还手的机会都没有，方平彻底懵了，曾几何时，他会想到，对方毫无顾忌，依旧照打。
    愣了半晌，方平怒喝道“码里格逼，你敢打我！”
    然而，轩辕昊出手如电，一把扣住对方咽喉，只要稍微用力，方平便小命不保。
    下一秒“啪啪啪~“
    又是扇了几巴掌，这几巴掌下来，方平的脸都被打肿了，不仅如此，门牙都脱落两颗，一口口血水流出，可谓是惨不忍睹。
    轩辕昊似乎还没有打算放过方平，于是大手一挥，方平的身躯被甩了出去，撞击在一石柱之上才落在地上，爬不起来。
    静。
    整个大厅，一片寂静，落针可闻。
    诸多人目光尽皆看着轩辕昊，甚至大气都不敢喘。
    那家伙，太狠了。
    不仅掌掴柳沉鱼，这方平居然还被打的爹妈都不认识，难道这家伙不知道这两人的身份吗？
    至于柳沉鱼也彻底被震惊住了，震惊之余，眼底还有一丝恐慌。
    轩辕昊看都没看两人，便就抬脚而去。
    见此，方平慌了，立即抱着肚子从地上爬起，对着轩辕昊破口大骂“你个混蛋，知道我是谁吗？我可是方家少爷方平，得罪了方家，你会死无葬身之地！”
    停。
    此言一出，轩辕昊的脚步声，停了。
    见此，方平认为轩辕昊怕了，于是更加嚣张“害怕了，别指望方家会放过你，哼…最好跪着走过来！”
    轩辕昊目光转过，漆黑的眸子看向方平，开口“方雅，你认识？”
    “那个贱女人，谁不认识！”
    方平趾高气昂，对着轩辕昊开口道“方家本欲帮她找了一户好人家，可她发贱，却宁死不从，非要说什么此生只有轩辕昊，还因此傻到跳楼，不是贱，是什么？”
    “还有，那轩辕昊不过是一个农村上来的穷小子，如今消失七年，恐怕早就死无全尸了，还对他念念不忘，自以为跳楼就能让方家妥协，她的贱命值几个钱？”
    “说起来，方家还要谢谢她，若不是因为她跳楼的原因，就不会有今夜的签约仪式！”
    死者已矣。
    而方平，却还在诽谤。
    许多目光落在方平的身上，一个个露出鄙夷之色，不过方平所言也不错，确实因为方雅之死，方家与庄家达成了签约仪式，入住鸿海商会。
