    殊不知，轩辕昊那深邃的眼眸已经显露杀机，甚至整个酒店大厅的温度都下降些许。
    怒了。
    这一刻，轩辕昊怒了。
    了解轩辕昊的人，都知道他一怒，会是怎样的后果。
    随即，轩辕昊缓缓张口“我，就是那个穷小子，轩辕昊！”
    哗~
    还不待此言落下，一股冷漠杀意直接从轩辕昊那深邃的眼眸之中射出，直入方平双眼，使得方平内心颤抖。
    恐惧、害怕、绝望，皆从心中生出。
    直觉，告诉他方平，此人一怒，非同小可。
    什么？
    他就是轩辕昊？
    他如今出现在这里，所为何事？
    今夜，正是方家与鸿海商会签约之夜，而他出现是为了阻止这场签约仪式吗？
    酒店大厅再一次一片死寂，一个个骇然的看着轩辕昊，方雅之死，于这里之人而言，已非秘密，可以说众所周知，乃是被方家逼死的。
    至于为谁而死，他们也都知道，正是为了面前的这个轩辕昊。
    轩辕昊从军七年，今夜现身这里，其意，恐怕已经不用多言了吧。
    咚咚咚~
    轩辕昊抬步朝方平走去，清晰的脚步声令方平心中发毛，尤其是轩辕昊那深邃的眼眸，宛若蕴含杀伐深渊，至于旁边的柳沉鱼，已经吓得娇躯发颤，花容失色，不敢再说废话。
    “你…你想干嘛，这…这是法治社会！”
    怕了。
    方平怕了，面前此人抬步间，杀气太重，方平感觉，犹如来自地狱，死亡的气息直接笼罩于他，这种绝望，他方平从来没有遇到过。
    “你的生命，到此为止！”冷漠之言从轩辕昊口中吐出。
    方平未反应过来，他的身躯竟直接被轩辕昊大手提起，全身被死亡气息笼罩，全场之人尽皆后退，柳沉鱼彻底吓傻原地，双腿发软，无法走路。
    “不…不，不要杀我……”
    咔嚓~
    清脆之声响起，方平口出腥红鲜血流落在轩辕昊手掌之上，随即，轩辕昊大手一松，方平的身体倒落在地，双眸圆睁，死不瞑目。
    方雅乃他轩辕昊生命之中最重要的女人，是他轩辕昊的逆鳞，如今死后，还被方平诽谤，这方平焉能不死。
    在方平诽谤方雅的那一刻起，便已注定结局。
    方平恐怕做梦都未想到，为了英雄救美，而死在这里吧。
    静。
    大厅再度进入一片死寂，落针可闻，围观人群皆被眼前一幕震惊，
    杀了。
    此人，直接拧断方平咽喉。
    他怎敢无视一切，诛杀方平？
    七年之后，方雅念念不忘的男朋友，今夜现身，以霸道的方式公然在酒店杀人，对于所有人而言，乃不敢想象。
    至于轩辕昊，拿出纸巾，擦拭手上鲜血之后，扔掉，似乎巧合，那一张纸巾正好盖住方平那死不瞑目的双眼。
    哒哒哒~
    紧接着，在数人的目光注视之下，轩辕昊朝电梯口走去，按下上升键，很快电梯到来，轩辕昊直接迈步入内，丝毫没有因杀人而有任何负罪感。
    柳沉鱼惊吓在那，不敢吱声。
    却在此时，终于有人惊喝出声“杀人了、杀人了……”
    这一道声音响起，那些呆滞之人纷纷从震惊之中反应过来，顷刻间，酒店大厅乱作一团。
    酒店，三十五层。
    这一层，正乃方雅跳楼的哪一层，今夜方家签约仪式，也正在此层举行，不知是刻意而为之，还是无心之为。
    叮当~
    电梯门打开，轩辕昊穿着风衣，踩着皮靴走出，来到长廊之上，哒哒~脚步声，颇有规律，抬步间那股叱咤风云的气势，好似与生俱来。
    正好这时，出来透气的若兰从女卫生间走出，迎面正好撞上轩辕昊，若兰凤眉微皱，总感觉这张脸很熟悉。
    轩辕昊却未在意，与若兰擦肩而过。
    陡然，一道声音在耳畔响起“轩辕？”
    闻言，轩辕昊停住脚步，若兰后退几步，细细打量轩辕昊的脸庞，果然正是一别七年的轩辕昊。
    相比七年前那穿着一身破烂的轩辕昊而言，现在的轩辕昊给若兰莫名的恐慌，似乎她感觉，眼前站着的不是一个人，而是一尊死神。
    或许因轩辕昊来到这三十五层，心中的杀意无法控制，才会给若兰这种感觉。
    很快，轩辕昊收敛气息，若兰肩膀一轻，面前此人的气质与刚刚判若两人，刚刚轩辕好犹如来自地狱的死神，而现在的轩辕昊除了冷漠之外，乃是一个极有男人魅力的帅哥。
    只是他那漆黑的眸子之中，隐隐蕴含无尽的沧桑之意。
    “轩辕，真的是你！”若兰莫名惊喜，七年前一起上高中，因轩辕付不起高昂的学费，导致辍学，前去参军。
    这一别，便是七年。
    七年前，若兰对轩辕昊同样隐有爱慕之意，只是因轩辕昊乃方雅男朋友，只能保持朋友关系。
    “你是？”轩辕昊皱眉。
    “若兰啊！”若兰立即开口，生怕轩辕昊忘了她一般“七年不见，连老同学都不认识了吗？”
    “有事？”轩辕昊莫名一句，令若兰无言。
    良久之后，若兰才转移话题，开口“你是为了方雅而来的吗？”
    “是！”轩辕昊点头，若兰心生担心，劝道“方雅是我闺蜜，她的死我同样难过，但这件事情并非这么简单，依我看，你还是不要在此事……”
    话未说完，轩辕昊便就抬脚行走，使得若兰意外，于是迈着莲步追上。
    她道“轩辕，方家与鸿海商会今夜签约，你不可胡来，这两家在江州举足轻重，不是你能扳倒的，你不能莽撞行事！”
    轩辕昊不语，继续朝前行走，顺着长廊，前方一百米便是签约仪式现场。
    “轩辕，我不允许你去！”若兰抬步拦住轩辕去路，继续道“我了解你现在的心情，但是方雅已经死了，我想她在天之灵也不希望你管这档子事情，现在正好是同学聚会，你随我参加如何！”
    “她死了，你还有心情参加聚会？”终于，轩辕昊冷漠吐出一道声音“这，便是她最好的闺蜜？”
    “我……”若兰无言以对。
    “让开！”轩辕昊声音冷漠。
