    “若兰，都开始了，你怎么还不过来！”在此刻，一道清脆之声传来，有好几位青年出现在长廊，林思雨的美眸很快落在轩辕昊身上，问道“若兰，他是谁？”
    “轩辕！”若兰开口。
    “轩辕？”
    闻言，包括林思雨，几位青年尽皆愣在原地。
    随后，细细打量，终于认出。
    林思雨开口“真的是轩辕吗？七年不见，似乎更有魅力了，若非刚刚若兰提醒，我真的认不出！”
    他们皆没想到，今日在此聚会，会遇到七年不见的轩辕昊，相比七年前，轩辕昊不仅变得成熟之外，而且分外有男人魅力。
    尤其是他那双历经沧桑的眸子，包涵太多。
    老练、稳重，有故事……
    除此之外，浑身隐隐还蕴含一股叱咤风云的气势。
    七年后的轩辕，变化，真的太大了。
    不过，现如今轩辕昊出现在这里，其意恐怕众所周知吧。
    方雅，一个礼拜之前，刚跳楼身亡，而如今轩辕昊就出现皇家酒店，而且，还是在方家与鸿海商会签约仪式上出现，他来目的，还用想吗？
    林思雨等人可不认为轩辕昊是为同学聚会而来，他是为了方家与鸿海商会，才出现在这里的。
    可，话又说回来了，鸿海商会，叱咤江州商业界，包纳江州所有前十企业，这乃是一个庞大的商业组织。
    试问，轩辕昊能够撼动？
    起码，若兰，林思雨等人不会这样认为。
    轩辕昊的出身他们太了解了，甚至高中之时，学费都是方雅替他解决的，可见轩辕昊背后根本没有任何背景，而如何与鸿海商会斗？
    轩辕昊漆黑的眸子扫视诸人一眼，并未吭声，抬脚就走。
    “轩辕！”若兰慌了，她开口道“方雅死的前一天，交给我一样东西，让我亲手转交给你，难道你就不感兴趣？”
    此言出，轩辕昊停住脚步，目光看向若兰，冷漠开口“拿出来！”
    “不行！”若兰否决“除非你不过问方雅之死，随我前去参加同学聚会！”
    若兰自然是为了轩辕昊的安全着想，毕竟那可是鸿海商会，商业界的巨擘，保镖甚多，她认为轩辕昊此去，无疑是以卵击石。
    “我，跟你走，但你最好不要骗我！”轩辕昊妥协，锋锐的目光直入若兰心魂，使之若兰娇躯微微一颤，那一道目光竟令她心生恐惧之感。
    方雅的遗物对他，太重要了。
    若兰定定心神，开口“自…自然不会！”
    林思雨等人目光齐刷刷落在若兰身上，透着古怪之意。
    若兰并未在意，对轩辕昊道“跟我来！”
    哒哒哒~
    说罢，若兰踩着高跟鞋朝包厢走去，轩辕昊悄无声息跟在身后，林思雨等人也纷纷进入包厢。
    “你们看，谁来了！”林思雨对着包厢三十来位青年开口。
    唰唰~
    三十来位青年的目光纷纷转过，落在轩辕昊身上细细打量，然而，一时间却没有人认出轩辕昊，
    甚至有不少女青年心想，这男人真有魅力，简直是桃花林中的头号杀手。
    “思雨，他是谁？”程可欣美眸闪烁，隐有花痴之意，尤其是轩辕昊那双漆黑眸子，真的太吸引人了，而林思雨浅笑道“可欣，你猜猜看！”
    七年之后的轩辕昊，来了一场华丽的蜕变。
    轩辕昊没有理会诸人那惊疑目光。
    只见他眸子看向若兰，冷漠开口“拿出来吧！”
    “不行，除非等到签约仪式结束！”若兰坚持。
    哗~
    陡然，轩辕昊身上一股冷漠气势弥漫，气质发生变化，风衣鼓起，深不可测。
    他冷哼“没有人能要挟我！”
    唰~
    此言一出，轩辕昊抬手扣住若兰咽喉，使得若兰惊恐，感觉死神降临，甚至若兰不敢直视轩辕昊的目光。
    其他人也惊吓莫名。
    一句话不和，就扣住若兰。
    半晌之后，诸人反应过来，眸子之中尽皆透露惊疑。
    轩辕昊？
    刚刚若兰叫他轩辕昊？
    他是轩辕昊？
    七年时间，这变化也太大了吧！
    而若兰挣扎“轩辕昊，你…你放开我……”
    “东西拿出来！”
    “在我皮包里，你这样扣着我，我怎么拿！”若兰瞥视轩辕昊，目露委屈，轩辕昊松手“刚刚是我太鲁莽，对不起！”
    确实，刚刚是他太鲁莽。
    不过也难怪，方雅的遗物，于他而言比什么都重要，所以一时失控，捏住了若兰的咽喉。
    若兰美眸终于直视轩辕昊的目光，幽怨道“你就是个混蛋！”
    轩辕昊站在那里，并未反驳。
    “把我皮包拿过来！”若兰白了轩辕昊一眼，心中却有说不出的喜悦，轩辕昊，给她道歉了，而轩辕昊目光扫视，见皮包架上有好几个皮包，于是问道“哪一个？”
    “白色的！”
    哒哒~
    闻言，轩辕昊踩着沉重步伐走去，随后取下皮包，递给若兰，若兰打开皮包取出一个蓝色袋子递给轩辕昊“这就是方雅的遗物，我从来没有打开过！”
    “谢谢！”轩辕昊声音淡漠，接过袋子便抬脚就走，若兰美眸狠狠瞪了轩辕昊一眼“这就走了？”
    “不然呢？”
    “鸿海商会，真的不是你能够对付的，听我一句劝行不？”若兰拦住轩辕昊退路，轩辕昊看着若兰，开口道“方雅，不会白死，该负责的人，一个都跑不掉！”
    说话的同时，轩辕昊深邃的目光之中透着无边的怒意，使得若兰呆滞。
    而此刻，却有不和之声响起“我当是谁呢，原来是那个穷小子，说来真够可悲，连自己的女朋友都保护不了，活在这个世上，有何用？不如一头撞墙算了！”
    “还有，方雅那个贱女人，也真是的，庄术这么好的人不嫁，却偏偏为了一个无能废物跳楼，真是活该！”
    哗~
    此言出，一股冷漠杀伐之气从轩辕昊身上咆哮，气息无形却令整个包厢的温度直线下降。
    方雅是轩辕昊的逆鳞。
    之前在底楼，就因方平毁谤方雅，最终结局死不瞑目，而在这里，又有人诽谤，轩辕昊，会不怒？
