    可以说，诋毁他轩辕昊，轩辕昊或许还不会在意。
    但诋毁方雅，无论是谁，都不允许活在这个世上。
    感受到轩辕昊身上的冷漠之意，若兰娇喝“千阳，你住口！”
    不错，刚刚说话之人正是千氏企业的大少爷，千阳。
    在高中之时，他只要得到机会，便就羞辱轩辕昊，如今轩辕昊出现在这里，虽然比之七年前多了几分气势与魅力，但对千阳而言，无能之人，就是无能之人。
    “若兰，我知道你暗恋这家伙，但千少所言一点都不错，高中之时，学费甚至都是方雅替他解决，这样的男人，有什么用？真不知道方雅是看上他哪一点！”
    “你们……”若兰气的娇躯发颤，林思雨上前一步，娇喝“千阳，卢旭，你们少说两句行吗？”
    “他们，没有机会说了！”
    还不待林思雨话语落下，轩辕昊那冷漠之声便已响起，充斥着无边的冷漠之意，刹那间，一股浩瀚的杀威笼罩他们两人。
    顿时，两人神色苍白，甚至心中有些后悔说出刚刚那些话，原因无他，只因他们现在从轩辕昊身上闻到了死亡气息。
    征战沙场多言的轩辕昊，只要一怒，身上便有冰冷的戾气弥漫，这是多年来，沙场滚爬，而凝聚的戾气。
    换言之，乃煞气，凶戾之气。
    哒哒~
    沉重脚步声，清晰入耳。
    千阳目视走来的轩辕昊，吞着口水道“你…你想干嘛？我是千家少爷，你…你若是敢动我一根头发，我都会让你死无葬身之地！”
    轩辕昊森冷的目光凝视千阳，一句话未说，而越是这样，千阳心中也就越恐惧，显然被轩辕昊的气势惊吓住。
    很快，在诸人目光注视之下，轩辕昊来到千阳身边。
    哗~
    还不待千阳反应过来，轩辕昊便一把扣住千阳脖颈，随即把其提起。
    仿佛，千阳一百几十斤的身体在轩辕昊手中宛若小鸡。
    咳咳~
    千阳挣扎“放开我…放开我，我少一根头发，你都死无葬身之地！”
    嗡~
    狂风呼啸，千阳身躯竟被轩辕昊抛了起来。
    “不……”千阳绝望嘶吼。
    噗嗤~
    轻响传出，千阳之躯竟被轩辕昊双手撕裂掉来，内脏洒落餐台，鲜血溅他人一身。
    “啊！”
    诸多人见这血淋淋的一幕呈现，尖叫起来，甚至有不少人纷纷作呕。
    杀了。
    他杀了千阳。
    他怎么可以这么草菅人命，无法无天？
    作呕之后，人群尽皆懵在那里，不敢凝视轩辕昊，即便是若兰的娇躯也瑟瑟发抖，这一幕，太恐怖了，甚至忘记逃跑。
    至于卢旭，吓趴在地。
    刚刚，他可是也诽谤了方雅，而如今千阳被杀，轩辕昊会放过他么？尤其见轩辕昊那深邃的眼眸落在他的身上，使得他彻底绝望了。
    “不…你不要杀我，我为刚刚之言道歉，你…你不要过来，不…不要……”
    这一刻，卢旭的身上哪还有刚刚高傲之意，现在的他卑微不堪。
    “凡是敢诽谤方雅之人，都要从这个世界消失，你，不是最后一个！”声音落下，轩辕昊右手直接扣住对方咽喉，随即把其举在半空。
    卢旭挣扎“不…不要！”
    咔嚓~
    一声脆响，轩辕昊直接拧断对方咽喉，接着大手一松，卢旭的身躯砸落餐台之上，死不瞑目。
    解决这一切之后，只见轩辕昊抬着脚步朝卫生间走去，打开水龙头，清洗手上鲜血，拿着方雅的遗物，便抬脚离开包厢，宛若什么事情都未发生过一般。
    在他走后，若兰、林思雨，以及其他人纷纷进入恐慌状态，拿出手机报警。
    ……
    签约仪式现场。
    三百多平方的签约大厅，可谓是齐聚了江州市各种大大小小的商业界人物，也可以说，此刻的签约大厅，凡是在江州市有头有脸的人物，基本都在这里。
    保镖，无数。
    开玩笑。
    鸿海商会举办签约仪式，谁敢不来？
    不管有没有收到邀请涵的，几乎也都来了。
    庄家乃是鸿海商会的会首，自然也在这里，只是这出面之人不是鸿海商会会长，而是会长之子，庄术。
    在大厅正前方，一排座位之上，最中间端坐的那西装革履的青年，不是别人，正是少会长庄术。
    在去年，鸿海商会的会长，便就把大权交给了庄术，使得庄术成为商业界最为年轻的一位巨擘，当然这并非他的功劳。
    而是前任会长已经把他的路全部铺好，他坐享其成罢了。
    在他旁边，正乃方氏集团的董事长方镇南。
    入驻鸿海商会，乃是方镇南这一生的梦想，今日，梦想终于达成。
    说起来，这一切还要感谢方雅，若不是因方雅跳楼，庄术心存愧疚，恐怕也不会有今日的签约仪式。
    很快，两人互相递交了文件。
    “恭喜，方大董事长，正式成为鸿海商会的一员，以后凡是属于鸿海商会的商业生意，将有你方大董事长一杯羹！”
    签约仪式完成，庄术站起与方镇南握手。
    咔咔咔~
    许多媒体记者，纷纷拍照，不日，今夜签约仪式便在江州各大报刊，头版头条。
    “少会长客气了，没有少会长的承蒙照顾，也没有我方镇南的今天！”方镇南含笑开口“今天签约仪式顺利完成，我方家将拿出一块地皮在现场拍卖，为此庆祝如何！”
    “正合我意！”庄术点头，其实这也是庄术的一个小小要求而已。
    庄术早就看上了方家城南的那块地皮，现如今，方镇南拿出拍卖，只是走走过场，实则乃是送给庄术的。
    而且，方家城南那块地皮黄金地段，价值好几亿。
    “那就开始吧！”方镇南含笑开口，随同庄术漫步走下，坐在大厅第一排座位之上，很快有不少人前来对方镇南恭贺。
    以后，方镇南的地位，在商业界将要攀升到另一台阶。
    收拾一番之后，签约仪式现场，很快变成拍卖会所，当然，在场之人心知肚明，这是方家准备送给庄术的一个礼物，自然也没有人傻到去争，除非不想在江州混了。
