    因此，最多也就两三位托，毕竟做的不能太明显，这里可是有很多媒体记者。
    “肃静！”
    在此时，站在讲台之上的主持人用木槌敲击桌案，下方寂静无声，那主持人继续道“方家为了恭贺签约成功，特拿出一块城南地皮拍卖，作为庆贺，价高者得！”
    声音落下，便有目光纷纷落在坐在第一排的庄术身上。
    今日这里，庄术才是主角，那块地众所周知，自然是为他而准备的。
    “诸位，地契在此！”主持人拿出一文件放在桌面，开口道“这块地，起价一千万！”
    咔咔咔~
    此言一出，不少媒体记者开始拍照。
    继而，新华日报记者上前，对着方镇南开口“据闻方家城南那块地，价值五亿，为何低价只有一千万，请问方董事长，这其中是不是有猫腻！”
    “是啊，方董事长，去年，政府拍卖这块地的时候，你方氏地产可是以五亿高价成交！”
    “不知方董事长，能否给我们一个满意的答复！”
    “方董事长，难道说只是走走过场吗？”
    “……”
    新华日报记者开头，各大媒体记者纷纷争前恐后询问，毕竟这很不正常，尤其是方镇南乃是地产界的老油条，岂会做亏本买卖？
    咳咳~
    方镇南咳咳两声之后，开口“这其中并没有任何猫腻，各大报社，请不要乱作文章，我方镇南只是为了庆贺这次和鸿海商会签约成功，所以拿此地皮作为祝贺而用，至于三亿五亿，我还没有放在眼中，这样回答满意吗？”
    “可是……”
    “再询问，别怪我叫保安，把你们轰出去！”方镇南直言打断，诸多记者纷纷闭嘴，不再询问，就算诸多记者心知肚明，又怎样？那地是人家的，人家想怎么处理，就怎么处理。
    他们若是不经过甲方同意，随意登报乱说一通，除非报社想关门大吉。
    “继续吧！”方镇南对着主持人开口，主持人点头“这块地，低价一千万，现在正式竞拍！”
    还不待主持人话音落下，便有人举手“一千五百万！”
    这都是事先说好的，都是托。
    价值几亿的地皮，一千五百万，恐怕只够买到冰山一角，然，方家有得是钱，根本不在乎，谁敢说什么闲话。
    继而，庄术轻轻举手“两千万！”
    “两千五百！”又有人说了一句。
    “三千万！”庄术再次举手。
    这一次，大厅之内没有了什么声音，显然庄术要以三千万的价格拿下方家那块地皮，这个价格对于诸人而言与送给庄术没有什么区别。
    “三千万一次！”主持人站在上方开口“三千万二次，若再没有人出更高的价格，那么方家城南的那块地皮便归庒氏企业所有！”
    此言出，下方仍然无人开口。
    主持人正欲拿起木槌，一锤定音之时，陡然，门口传来一道浑厚的声音“一亿！”
    咣当~
    咣当~
    声音沉重有力，顿时不少人纷纷从板凳上摔落在地，瞪大眼睛，一脸惊恐。
    “是哪个混蛋这么不识趣，要与庄术竞争？不想活了吗？”
    “……”
    唰唰~
    很快，诸多目光齐刷刷朝门口望去，只见那里一穿风衣青年抬步进入拍卖会所，行步间，都有一股若有若无的气势。
    “这家伙是谁，从那冒出来的？”
    “你问我，我他妈问谁！”
    “刚刚他可是叫了一亿，如此一来，庄术岂不是白白损失七千万！”
    “谁说不是呢，估计这突来的家伙还没有弄清状况，就得罪了庄术！”
    “……”
    现如今，轩辕昊仿佛才是这里主角，一切光环都被他刚刚叫价掩盖，然而，却有很多人露出悲哀之色，平白无故得罪庄术，以后在商业界，还想站住脚？
    这一刻，主持人也表示懵了，手中的木槌举在半空，愣在那里。
    “去问问，他是谁！”庄术对着身边秘书开口，秘书点头，抬着步伐便朝轩辕昊走去，而轩辕昊在后排随便选择一个位置座下。
    很快，那秘书来到轩辕昊身前，冷漠道“你可知道你竞争的对手是谁吗？”
    “将死之人！”轩辕昊声音不阴不阳，宛若只是那么随口一说，然而秘书冷喝“放肆，那位乃是庒氏企业的总经理兼鸿海商会少会长，你有几条命？”
    啪~
    下一秒，一道沉重的巴掌声响彻整个大厅，只见那秘书直接被轩辕昊给抽个人仰马翻，他轩辕昊执掌百万军队，会在乎一个区区庄术？
    静！
    一时间，整个大厅寂静无声，一个个愣愣的看着轩辕昊。
    二话不说，直接一巴掌？
    他这一巴掌打的虽是庄术的秘书，但毋庸置疑是打了庄术的脸。
    甚至这一刻，各大媒体记者都已忘记拍照。
    轩辕昊玩弄着小指甲，淡淡道“再敢多言一句，要你命！”
    声音虽淡漠，然而那秘书听起来感觉灵魂都在颤抖，神色惨白，不敢多言，宛若轩辕昊一言，让他下了十八层地狱一般。
    此刻，方镇南也有些丈二和尚摸不着头脑。
    于是，朝身边的方豪看一眼“方豪，去问问到底怎么回事！”
    “是，老爸！”方豪起身，目光锁定在轩辕昊身上，踩着雪亮的皮靴朝轩辕昊走去，威胁道“这位先生，今天这块地，庄总经理志在必得，你何必要和他过不去呢，最好听我一句劝，放弃吧！”
    “滚！”轩辕昊看都没看方豪一眼，使得方豪愕然一下，开口道“别敬酒不吃吃罚酒，在座每一人的身价都百亿以上，你有何资格拿下那块地，而且我方豪……”
    “你是方豪？”
    轩辕昊目光陡然冷漠，他早已命莫轩查清楚了，逼死方雅的也有方豪的份，而且正是方豪牵线，出的主意，把方雅许配给庄术的。
    因此，方雅的死，这方豪脱不开责任。
    “你认识我？”方豪意外，既然认识他，为何还这么不识趣？
    轩辕昊继续玩弄指甲“将死之人，我岂会认识！”
    “你……”
