    “再说一句，现在让你见阎王！”轩辕昊深邃的眼眸凝视方豪，顿时方豪感觉自己仿佛陷入无间地狱，灵魂被一股强大的吸力吸入对方瞳孔。
    甚至他感觉，整个世界都变了，变得猩红，血流成河，尸骨累累，仅在骤然，方豪的后背已经被汗水侵透，直觉告诉他，面前之人很可怕。
    见方豪惊吓失态，周围许多人都纷纷感觉疑惑，没有经遇，自然不知方豪在承受什么。
    “滚！”轩辕昊冷哼一声，收回目光，方豪感觉如蒙大赦，连滚带爬离开轩辕昊视力范围，这一幕，使得方镇南等人深感疑惑。
    轩辕昊，继续开口“如若没有人继续叫价，那块地便是我的！”
    “这……”主持人手中拿着木槌看向庄术。
    原本是交代好的，三千万一锤定音，可突然冒出个截胡的，他一时间也不知该怎么解决了。
    “竞拍继续！”庄术若无其事的挥手，一亿他还没有放在眼中呢，他倒要看看对方拿什么和他争，于是轻描淡写道“一亿一千万！”
    “两亿！”
    轩辕昊声音冷淡，甚至连给主持人敲锤的机会都没有。
    无数人呆若木鸡，一脸不可思议。
    这家伙，分明是与庄术对着干啊，不知道是哪个集团的大公子这么不知轻重，有没有想过自己的结局？
    终于，庄术高傲的目光瞥视最后一排的轩辕昊，淡漠道“与我争，可想过后果！”
    “价高者得！”说话之时，轩辕昊头都没抬，这是无视。
    庄术没把他轩辕昊放在眼中，然而，轩辕昊又何尝把他放在眼中。
    金钱对于轩辕昊而言，只是一连串的数字，仅此而已。
    毕竟到了轩辕昊这个层次上，争得已经不是金钱，而是权利。
    有权，便有钱。
    这两者，乃是分不开的。
    “你要那块地，何用？”庄术好奇了起来。
    “做墓地！”
    “谁的墓地！”
    “你的！”轩辕昊弹弹指甲，宛若在说一件很平常之事。
    方镇南“……”
    方豪“……”
    诸多人“……”
    几亿价格买来，做墓地，而且还是庄术的墓地？
    人群尽皆愕然的看着轩辕昊，心想，这是哪来的不知死活的家伙，敢口出如此狂言？难道生在江州，不知道庄家财大气粗吗？
    “我的墓地？”庄术淡漠一笑，似乎颇为有兴趣，他倒要看看对方如何能把那块地变成他的墓地，于是举手道“三亿！”
    那主持人正欲扬手一锤定音之时，轩辕昊便道“五亿！”
    说罢，轩辕昊拿出手帕，擦拭嘴角，且神色淡然。
    但，突然杀出个截胡的轩辕昊，无疑不是成了这里的焦点，咔咔咔~各大媒体记者不断拍照，相信明日，轩辕昊便是头版头条。
    “我哩个娘啊，五亿！”主持人同样拿出手帕，但是擦拭的乃是冷汗，原本方家这块地以三千万成交给庄术，然而现在呢，杀出个愣头青，生生把价格抬到五亿。
    这个价格，可是方家购买那块地的原价。
    今夜，方镇南也未想到，原本打算送给庄术的地皮，稀里糊涂被拍到五亿高价，而且，对方还言什么是给庄术的墓地。
    “庄少，这……”方镇南感觉脸上火辣辣的疼，而庄术摆手，不以为然“六亿！”
    六亿了。
    太多人心中不能平静，一块价值五亿的地皮，原本三千万送给庄术的，谁曾想到，居然拍到六亿了，而且这个价格已经超出原有价格一亿了。
    诸人心想，那个愣头青，应该不会跟了吧。
    然而，下一秒“十亿！”
    噗~
    诸多人纷纷老血一喷，险些晕厥在地，但却见轩辕昊随手拿起一张报纸看了起来，正是方雅跳楼那天的报纸。
    顿时，轩辕昊目光猩红，戾气无边。
    他低语“我会让逼死你的人，付出该有的代价！”
    诸人自然不知轩辕昊在低语什么，只是看到他拿到那张报纸之后，神色有了变化。
    今夕，他轩辕昊，要以十亿高价买了那块做他们的墓地。
    “平白无故，赚了五亿吗？”方镇南激动起来，他不在乎五亿，可并没有说不在乎十亿，甚至与十亿价格相比，比他签约仪式，还要重要。
    这一刻，庄术的神色终于微微有些变化，显然也被十亿的高价震惊住了，就算在那块地皮之上建起高楼大厦，高价卖出，也是亏本。
    可是，原本到嘴的肥肉，却碰到一个截胡的，心中自然也很不甘。
    甚至，这不是关系那块地的价格了，而是关系到面子问题。
    继而，庄术目光森冷瞥视轩辕昊一眼。
    然而，轩辕昊依旧在看着报纸，宛若把他庒术视作空气一般，想他庄术身为庒氏企业的总经理，更是身兼鸿海商会少会长之职，在偌大江州商业界无人敢惹，什么时候，被人无视过。
    于是，把心一横“十一亿！”
    “二十亿！”轩辕昊头不抬，淡漠开口。
    咣当~
    方镇南被吓得一屁股坐在地上，我哩个娘啊，二十亿了吗？尼玛这块地打死都不能送给庄术啊，那可是二十亿的天价。
    “老爸，赚了！”方豪在方镇南身边低语，方镇南白了方豪一眼“小声点，难道我不知道赚了吗？”
    虽然方氏总资产上百亿，但流动资金绝不超二十亿，现如今，一块地皮就价值二十亿，这绝逼比入驻鸿海商会来的还要激动。
    原本，他想着把这个地皮送个庄术，作为见面礼，何曾想到辗转反侧，却成了二十亿。
    何止方家父子，在座所有人都呆若木鸡，包括庄术。
    他庄术，十亿或者可以拿出，但是二十亿，他哪怕身为庒氏企业总经理，以及鸿海商会少会长，也没有这个权利，起码要开董事会。
    更何况，董事会的目标，是以赚钱为出发点，因此，若是开董事会的话，董事会会让他庄术，拿出二十亿做这亏本的买卖？
    只要不是傻子，都知道不可能从董事会通过。
    良久之后，庄术目光冰冷的凝视轩辕昊“你这是存心要和我做对了？”
    “我说过，那块地乃是你的墓地！”轩辕继续看着报纸，手指轻抚报纸上那方雅遗象，空气中宛若都蕴含一抹可怕的冷冽杀意。
    “大言不惭！”庄术冷哼一声，自然不信轩辕昊敢动他，更何况这里可是有许多保镖，凭轩辕昊一人，可能吗？
    不管轩辕昊是何身份。
    “二十亿，当钱是阴国钞票，张口就来！”千氏企业董事长冷笑一声，开口道“我觉得有必要掂量一下此人到底几斤几两，倘若只是前来闹事之人，根本没有二十亿呢！”
    一言点醒梦中人。
    不错，这千氏企业董事长所言一点不错。
    二十亿，可不是小数目，用卡车拉的话，足够几卡车了，虽说轩辕昊穿着很不一般，但还是有必要验明正身的，倘若真如千氏企业董事长所言那样，他只是来捣乱的呢？
    毕竟，不可能以外表，而断出轩辕昊身价。
    这个社会上，打肿脸充胖子的人，比比皆是。
