    轩辕昊对方家那块地皮，张口就是二十亿，于任何人而言，这都是很不可思议的事情。
    而且那块地本身才价值五亿，这让人很不理解。
    即便是庄术，都没有这样的底蕴。
    更何况，轩辕昊还是一个生面孔，在江州地面上，在座之人可没有见过还有这号人物在。
    也可以说，在江州地面，哪个金融大亨，在座之人不认识？
    而且，二十亿拍下那块地，毋庸置疑乃是亏本的，所以诸人认为，除非轩辕昊钱多是傻b。
    轩辕昊不是傻b的话，那便是来捣乱的。
    刚刚，轩辕昊所言乃是给庄术作为墓地，这一席话自然被人忽略，在这法治社会，还有人敢明目张胆杀人不成？
    因此，验证一下轩辕昊的身价，绝对是有必要的。
    “你去查一下！”庄术对着旁边一位中年淡淡开口，这中年乃是江州大夏银行行长陆天明，身居江州市所有大夏银行之要职。
    “恩！”
    陆天明点头，带着两位财务经理朝轩辕昊抬步而出，来到之后，陆天明对着轩辕昊恭敬道“这位先生，我是大夏银行总行长，我身边两位是我大夏银行的财务经理，我觉得有必要查一下先生的底蕴，当然这并不是我大夏对先生不敬，只是这二十亿不是小数目！”
    陆天明说话颇为恭敬，毕竟他乃掌钱的，凡是有钱人都是他的上帝，没有弄清楚之前，陆天明自然也不敢太过得罪轩辕昊。
    倘若轩辕昊是他大夏银行的客户呢？
    轩辕昊微微抬起深邃的眼眸，扫视陆天明一眼，竟让陆天明心中莫名生出恐慌之意。
    他陆天明身为江州所有大夏银行总行长，自然也见过世面。
    可这种锋锐的眼眸，他，从没有见过。
    继而，轩辕昊随手拿出一张卡，往桌面一推，淡漠道“请便！”
    不等陆天明反过神，他的两位手下，便就拿起那张卡，开始核实，至于卡的品种，陆天明根本没有看到。
    “无头空卡？”经过一番查询之后，这张卡连开户名都没有。
    无头空卡？
    此言一出，全场皆愣。
    唰唰~
    很快，所有目光落在轩辕昊身上，透着鄙夷之意。
    “此人拿出无头空卡给银行检验？真是太过可笑了！”
    “这家伙，是猴子请来的逗比吗？”
    “都别拉着我，让我好好笑笑先，不行，我t有心脏病，那个谁，赶快帮我打120！”
    “……”
    很快，周围传来一阵阵讽刺之声，二十亿拍下方家那块地，居然卡中一毛钱都没有，太可笑了，这b装得我给100分，少一分都不行。
    周围讽刺之声越来越多，然而轩辕昊端坐在那里始终未动，宛若没有听到一般，倒是使得不少人微微有所意外。
    按道理，这种情形，轩辕昊应该立刻连滚带爬离开这里才是。
    可，偏偏坐那不动。
    “可笑至极！”
    在此刻，庄术与方豪起身，目视轩辕昊。
    尤其是方豪，本以为可以赚上一笔，然而，那银行财务经理却言，那是无头空卡，根本没钱。
    这，分明就是拿他们开刷。
    于方豪而言，真是一场莫名，空欢喜。
    至于庄术，他刚刚被轩辕昊逼得这么惨，自然不会放弃这次羞辱的机会。
    他目视轩辕昊，开口道“二十亿？你真的认为是阴间钞票吗？”
    “于我而言，阴间钞票与钱，没有什么区别！”轩辕昊弹着指甲，若无其事的说着。
    此言一出，在座诸人纷纷无语的看着轩辕昊，都被拆穿了还要装？
    难道就不怕遭雷劈？或者是哪个精神病院跑出来的家伙？
    “呵呵！”庄术冷笑一声。
    轩辕昊却看向那拿着卡的财务经理，淡漠道“看清楚了吗？”
    “废话！”那经理冷哼一声。
    真当他们的时间不值钱啊，还需要再次查账？
    而陆天明却多了一个心眼，毕竟刚刚他从轩辕昊目光之中感受到了不一样的气势。
    这种气势，他陆天明在那些大夏高官的身上都没有感受到过。
    继而，陆天明对着那财务经理开口“把那张卡给我看看！”
    闻言，那财务经理透着古怪之意，开口“行长，不用看了，我已经查过，乃是无头空卡一张，连开户名都没有！”
    “没听到我的话吗？”陆天明用命令的口吻，那财务经理乖乖拿出那张卡递给陆天明，只见此卡周边金光闪烁，分明是纯金打造。
    不仅如此，正面刻着一头金龙，背面则乃地球。
    正反面看了之后，终于确定此卡的恐怖性。
    渐渐，陆天明的双手开始发颤，额头之上冷汗泌出，使得两位财务经理表示郁闷，什么情况，分明还在开着空调，这行长有这么热吗？
    于是，其中一位财务经理，对着陆天明道“行长，你没事吧！”
    “无头空卡？”陆天明重复一句，那种眼神恨不得要吃人，使得财务经理有些丈二和尚摸不着头脑。
    但，还是点头“是啊！”
    啪~
    还不待声音落下，陆天明就朝脸给那财务经理一巴掌，顿时那经理被抽的人仰马翻，找不到东南西北。
    “行长，您…您老为什么打我？”
    “老子还想杀了你呢！”陆天明爆喝一声。
    整个大厅寂静无声，即便那些围观之人是傻子，都已经知道那卡可能来路不凡。
    如今的庄术脸色可谓是苍白至极，已无刚刚得意之色。
    至于其他人纷纷一脸懵逼，甚至有人在猜测那卡的卡种。
    至于轩辕昊，还是坐在那里看着他的报纸，犹如面前发生的一切，与他一点关系都没有。
    越是这样，陆天明心中越是没底。
    哪怕轩辕昊站起来破口大骂他一顿，他还好过一点，可偏偏轩辕昊坐在那里淡定如常，默不作声。
    见此，陆天明想跳楼的心都有了。
    与此同时，心中把检验此卡的经理祖宗十八代都骂了一个遍。
    无头空卡？
    敢说这是无头空卡，尼玛，这种愚蠢的手下，怎么就在老子手下做事呢？
    就算里面没有钱，难道还看不清这是纯金打造，钻石镶边吗？
